---NO ORDINARY LOVE--- 

***1*** 

*yawn* 

haay.. ang sarap ng tulog q ah.. anong oras na ba? tsk.. 8 plang pla ang aga pa... maaga rin kc aq natulog kagabi eh.. 

boring ngayon, bakasyon kc eh.. pero 1 week na lang at pasukan na ulit.. bye2x junior life at hello senior life.. waah.. 4th year na aq, ang bilis talaga ng pnahon 

by the way, I'm Krizella Eunice de Guzman, Eunice nlang p0h 4 short.. I have a younger brother, he's Bryan Joshua de Guzman, 2nd year na xa, binata na n0h?!.. my mom naman is a civil engineer, and my dad naman, may ari ng isang company sa States.. 

well enewiez, ako'y nagugutom na kya nagpunta na aq sa dining table.. 

me: good m0rning ate din 
ate din: 'morning.. aga ntin ha.. 
me: xempre.. paminsan-minsan na nga lang 'toh e.. c bro!? 
ate din: naghihilik pa un 
me: hehe.. cguro nga 

xa nga pla c ate din, katulong namin, pero sobrang family na talaga ang trato namin sa kanya.. mabait yan, at kikay pa.. hehe 

nagpatuloy lang aq sa pagkain, after nun, naligo na q, toohthbrush, bihis tapos dumiretso na aq sa kwarto ko.. hmm.. makapag internet nga, maaga p naman eh.. 

sign in.. wow, dming online pero mag join room nga aq.. kunting w8 lang may nag pm na rin skin.. 

superman_01: ei.. asl p0h?! 
baby_loislane04: 15 f bulacan p0h.. u?! 
superman_01: really? were the same pla.. 15 m bulacan here.. 
baby_loislane04: yeah.. where k sa bulacan? me sa Meyc.. 
superman_01: naks.. aq rin e 
baby_loislan04: weird huh?! magka match p tau ng user name.. 
superman_01: oo nga eh.. 

***2*** 

so yun, usap2x lang kami.. ang sya nia kchat grbeh.. may sense of humor talaga xang kausap.. tawa nga aq ng tawa e.. d q namalayan ung oras.. 10 n pla.. :o what?! 10 na.. naku, may usapan nga pla kmi ng bessie q ngayon mamayang 11.. 

baby_loislane04: ei.. sorry p0h ah, but i really have to go.. 
superman_01: gn0n ba? syang naman.. cge till next time 
baby_loislane04: yup.. ok thnx ha 
superman_01: thnx din.. can i add u? 
baby_loislane: sure2x 

mark dionisio: thnx p0h 
zella de guzman: ur welcome.. cgeh na p0 ha.. bye 
mark dionisio: bye 

tapos un nag sign-out na aq.. mark pla name nia.. sna mkachat q rin xa some other time.. 

naligo ulit aq, tapos bihis.. kunting powder, lip gloss, suklay, at yan ang ganda q talaga.. hehe.. walang aangal P0V q toh... 

bgo aq umalis, sinilip q muna c bryan sa kwarto, aba't tanghali na tulog pa rin 'toh.. magising na nga 

me: bry.. gising na.. lam m ba kung anong oras na? quarter to 11 na.. 
bryan: ate naman e.. ang aga pa 
me: maaga? maaga pa pla tong oras n toh ha.. 
bryan: tsk.. ate 
me: ayaw m gumising ha (kiniliti c bryan) ayaw m ha (kiliti ulit) 
bryan: eto na nga e babangon na 
me: o edi ayan, bumangon k rin.. cge na maligo k na at kumain 
bryan: san ka pupunta? 
me: magboboy hunting 

*boink* 

me: aray.. bat m q binatukan? 
bryan: boy hunting.. tumigil ka nga ata.. 
me: oo na cge na, punta aq ng mall with kaycee.. alis n q.. kiss q?! 

*mwuaah* kiss sa cheeks 

bryan: ingat cla sau ateh 
me: cge ka wla kang pasalubong 
bryan: joke lang.. luv u ateh 

***3*** 

andito na aq kela kaycee, nag doorbell na q at maya2x lumabas na rin ang aking bessie na c kaycee.. 

me: 'morning besh 
kaycee: 'morning (sbay beso2x) 
me: let's go 

ung andun na kami sa mall, pumunta muna kmi greenwich, aba gutom na kami noh.. tapos pumunta na rin kami sa national para mamili ng supplies.. 

after nun, iniwan muna namin ung mga pinamili namin sa baggage counter at naglibot habang umiinom ng zagu.. 

dumaan kami sa record bar.. 

kaycee: besh.. may titingnan lang aq dun ha 
me: ok.. d2 lang aq 

hinahanap ko ung new movie ng superman.. ayun nkita q nah.. mkuha na nga 

(taas kilay) teka ano ba 'toh.. bat parang may humihila sa kabila 

pag tingin ko, shocks.. ang gwapo ha, pero hndi kailangan q mkuha 'toh ang tgal qng hinantay toh noh.. ska last na toh.. 

me: pwede ba bitawan m na!? 
guy: bakit ako nauna eh 
me: mag pagka gentleman k naman sana dbah?! 
guy: e ayoko e.. 

so walang nag papaawat samin. hilaan kmi ng hilaan, hilain ko, hilain nia, hilain ko, hilain nia, hilain ko 

*bgghss* 

me: aray, e bat m binitawan 
guy: e sbi m eh (sabay alis) 
me:bastos ka! BASTOS 

gosh.. that guy.. gwapo pa naman sana.. tsk2x 

kaycee: anong nangyari sayo 
me: nanghuhuli na isda! e kung tulungan m kya muna aq 
kaycee: oops sorry.. my bad 

tpos un kinwento q sa knya ung nangyari.. 

at ayun tawa ng twa, kulang nalang gumulong gulo xa dito e.. pangasar e noh?! 

me: halika na nga.. ngugutom aq 

**4** 

so punta na naman kmi sa greenwich.. 

" hi mam.. what's ur order" 
me: isang large- 

"1 large pizza ung hawaiian at 2 pearl coolers" 

teka.. cnoh ba toh?! singit toh ah.. paglingon q?! 

me: IKAW? 
guy: bkit bawal na ba aq dito? 
me: e bat ka sumisingit? 
guy: di kita nkita e.. 
me: ang kapal m! bwiset 

"mam, kau p0h?!" 

me: 1 large pizza, hawaiian din at dalawang baked mac plus 2 pearl coolers din 

"ok eto na p0h ung mga numbers nio" 

grabeh.. sa dami2x ng mkikita xa na naman.. matapos nia aqng pahiyain sa harap ng maraming tao! 

kaycee: o bat ganyan mukha m? 
me: kainis naman kc eh, ung guy, andito rin at siningitan pa aq.. pasalamat xa gutom aq 
kaycee: hmm.. naiisip m ba ung naiisip q? 
me: anoh nagugutom k na rin?! 
kaycee: tangek.. destiny yan noh 

WHAT?! 

nagukat aq.. cnoh un at sabay pa kami nagsalita!? paglingon q 

me: IKAW NA NAMAN?! 

kailangan ba talaga sabay kami palagi magsalita!? 

banas na buhay toh.. destiny2x.. kung xa lang din naman aba wag na noh! 

"kaycee?!" 
kaycee: josh!? oooy.. 
josh: lalo kang gumaganda ah.. 

oh great.. magkakilala pa pala sila.. grrr.. inis! 

kaycee: xempre.. nga pla, this is my bestfriend eunice, eunice, c josh, klasmeyt q before 
josh: hi eunice.. (sabay extend ng kmay) 
me: hi josh..(sbay skahe hands) 
josh: kaycee, eunice eto nga pla c angelo 
kaycee: hi angelo 
angelo: hi kaycee (tingin skin) 

wla aqng pake n0h.. matapos lahat ng gnwa nia skin!? nakatingin pa rin xa sakin anong ineexpect nia babatiin q rin xa?! never! 

me: anong tinitingin tingin m dyan!? 
angelo: ang kapal mo rin anoh!? nakatingin ba aq sau?! 
me: oo.. hndi naman aq bulag pra d q mkita 
kaycee: ok guyz.. cease fire.. mbuti pa..magsama-sama na lang tau sa iisang table.. 
"NO WAY!" 

josh: right.. good idea 

hala.. anoh ba naman toh..?! nakakainis naman kc e.. grrr... 

***5*** 

ok.. so eto na nga.. nsa iisang table na nga kami.. katabi q c kaycee tapos kaharap nia c josh, kaharap q c angelo demenyito.. ahaha.. ang cute magka rhyme.. wahaha 

di lang xa demonyo eh.. impakto pa.. kaasar noh?! sa inyo kya gawin un?! 

langit lupa impyerno.. im.. im.. IMPAKTO! lalala.. walang mgawa e 

kaycee: bess, bat d ka kumakain!? 
me: nakakawalang gana kc ung nsa harap q e? (sabay tingin kay angelo) 
angelo: nagpaparinig ka ba? 
me: ai halata ba? hehe.. paxenxa na ha 
angelo: naku.. kung d ka lang babae e.. 

ahihi.. may advantage talaga ang pgiging girl.. 

nakakainis.. favorite q pa naman eto, at sobrang hungry na aq.. kya lang, hassle, kaharap q c impakto 

buti pa cla kaycee, masayang naguusap ni josh.. e kami!? eto, nakatunganga... 

kaycee: alam m ba yang c eunice, grabe sa sobrang daming binasted 
josh: eh eto namang c angelo, ung babae na mismo nanliligaw sa knya ayaw pa rin 
kaycee: saka yan, pag depressed yan, nakuh, ilang gallons of ice cream ang nauubos 
josh: pareho pala cla ni angelo 
kaycee & josh: yihee compatible 

tama bang kami pagusapan? 

me: uhh.. hello.. kung paguusapan nio kami pwede ung hndi naman maririnig!? 

aba, dinedma ang beauty q.. busy kc cla eh. pnoh pinaguuspan kmi nitong impakto na nasa harapan ko.. 

and speaking of impakto.. describe q xa ha.. ang gwapo pla nia talaga, and wow ang cute ng dimples nia, 
matangkad xa mga 5'10 cguro.. nakakahiya namang tumabi dito, 5'6 lang aq.. mputi xa, pero tama lang hndi 
naman xa mukhang baklita, ang ganda ng bagsak ng hair nia, pang vaseline boy, tapos ung eyes nia sobrang expressive, 
ang ganda talaga pamatay, ang ung eyelashes nia mhaba rin, ung nose wow tangos ha, gumamit ba toh ng sharpener? hehe 
joke lang.. and ofcourse ung lips, kissable, kiss q kaya?! hehe.. joke.. 

ano ba tong pinagsasasabi q.. d q napansin nakatitig na pla aq sa knya ng matagal 

angelo: ano nainlove ka na sa kgwapuhan q? 
me: wow.. ang hangin, may bagyo na?! 
angelo: bkit hndi ba totoo? 
me: hndi 
angelo: e bat gnon ka makatingin!? parang hinuhubaran m aq ah 
me: (nanlaki mata) excuse me!? 
angelo: totoo naman dbah?! sa gwapo qng toh??! tsk2x.. tignan lang ntin kung d ka mainlove 
me: don't flatter urself, hndi ka gwapo 

**angelo's P0V** 

d daw aq gwapo oh.. sus.. maniwala, deep inside kinikilig na yan.. ahehe.. cnoh ba namang makakatangi sa napaka angelic face q? 

well, c eunice, she's really pretty, xa pala ung tinutukoy ng kabarkada q na binasted nia.. describe q xa ha.. mganda, 
sobra, as in, sexy wow!, ang cute ng smile nia, ang cute tumawa sobrang girl na girl, perfect ung nose, lips, eyes, eyelashes.. 
wow.. kaya nga lang masungit eh.. tsk2x.. 

**end of angelo's P0V** 

finally, nakapag decide na rin clang umuwi.. grabeh talaga, parang cla lang naguusap ha.. ang tgal na namin d2 sa greenwich, kulang 
na lang palayasin na kami, kya lang wla clang mgagawa dahil customer kami noh.. 

***6*** 

haayz.. d2 na aq sa bahay.. grabeh 8 nah.. 

me: Ma! andito na p0h aq 
mom: oh ginabi ka ata 
me: (kiss sa cheeks) op0h.. dumaan pa kc aq kela kaycee 
mom: ahh gnon ba.. 
me:cgeh p0h ah.. akyat na q 
mom: o cgeh 
bago aq tumuloy sa room q, punta muna aq sa room ni bro.. 

*tok tok* 

bryan: pasok 
me: ei.. whazzup!? 
bryan: o ateh?! 
me: nmhiz m q? 
bryan: ngek.. bat naman?! 
me: eto naman oh, bala ka may binili p naman aq for youbryan: joke lang.. anoh un ate 
me: wag na.. nagbago isip q.. 
bryan: weh c ateh 
me: fine3x.. eto na 

tingnan m toh.. tsk3x.. tiningnan nia kagad kung ano ung nsa plastic, at nung nakita na nia.. 

bryan: wow ateh.. salamat 

ang babaw ng kaligayahan nito.. cap lang naman un saka bging album ng favorite band nia 

me: wala un.. pasalamat ka love kita 
bryan: thnx ateh.. d best ka talaga(kiss sa cheeks) 
me: o cgeh na tama nah.. wag m na aqng bulahin.. matulog ka na ha.. 
bryan: goodnight 
me: good night din 

ang sweet nmin noh? matatanda na kami pero asal bata pa rin kmi nitoh.. 

sobrang love na love namin ang isa't-isa.. kinikilatis nian lahat ng manliligaw q.. gnon din aq sa mga gus2 niang 
ligawan.. ehehe.. kya lang wala aqng magustuhan e. paxenxa xa maarte ateh nia e.. hehe 

naligo na aq ang then nagpalit na ng pj's.. haayz.. nakakapagod etong araw na eto 

110,120,130,140.. 140 na tupa na nabibilang q.. hndi pa ring aq mkatulog.. 

kya ayun, bumangon na lang aq at nagsign-in sa ym.. 

hehe.. bka online c mark e.. weeh.. ang landi q kakakilala q lang sa knya knina e.. d q pa nga nkikita e.. hehe 

***7*** 

yes nman.. online xa.. bat kya gnon? knina q lang nkachat pero parang ang gaan n talaga ng loob q sa knya.. 


zella de guzman: ei.. 
mark dionisio: hi p0h.. 
zella de guzman: buti online ka 
mark dionisio: xempre inaabangan kita 
zella de guzman: tsk.. wag ka nga.. 
mark dionisio: hehe 

ang tgal din naming nag-usap.. parang kninang umaga.. halos 8 to 11 din kami magkachat.. auz noh?! 

ang dami na naming napagkwentuhan.. about love life, pareho pla kming single since birth.. ehehe.. sa family, may kapatid naman xa ng girl, 2nd year din.. parehas pla kami dahil c bryan 2nd year na din.. 

bsta un mrami pa.. d q napansin mag11 na pla 

*yawn* 

zella de guzman: ei.. antok na p0h aq.. nxt time ulit 
mark dionisio: gn0n ba!? o cgeh.. gud night ha.. sweet dreams 
zella de guzman: ok.. bye.. gud nyt din 
mark dionisio: bye 

tapos ayun nag sign-out na aq.. 

nakatulog na rin aq kagad.. grabeh cnoh ba naman ang hndi mpapagod kung halos nilibot nio na ang buong mall dbah?! 

*yawn* 

good morning sa lahat.. kunting stretch.. to d left, to d right.. haayz.. ang sarap ng tulog q ah.. 

dumiretso na aq sa banyo, naghilamos at nagsipilyo.. 

sunday na ngaun, and guess wat?! pasukan na bukas.. yipee.. allowance na naman! 

nagsimba lang kami and then pumunta aq kay kaycee pra mkipag chikahan.. tawanan lang kmi ng tawanan.. 

tapos ung medyo gumagabi na.. ayun umuwi na rin aq.. 

kain 
ligo 
toothbrush 
magpalit ng pj's 

and ready to sleep na aq.. 

zzzz... 
zzz.. 
zz.. 

sleeping mode.. 

***8*** 

rise and shine princess.. 

Monday na.. meaning.. pasukan na.. yehey.. ang most awaited moment q.. 

so ang bilis q kumilos, by 6:00 ready na aq.. 

e c bryan kumakain plang.. so bhala na xa, iwanan q na xa.. 

c kaycee naman, magkikita nalang kami sa school dahil may dadaanan pa daw xa 

-school- 

tingnan mo to c kaycee, may dadaanan pero naunahan pa aq 

kaycee: bess.. bat ang tgal m!? 
me: oh eh akala q may dadaanan ka pa? e nauna kp skin ha 
kaycee: hndi na q tumuloy.. 
me: ah ok.. taralets na 

so ayun. on d way na kmi sa aming classroom.. buti nlang mag classmates kmi ulit.. 

grabeh.. 10 years na ang nakalipas hndi pa rin kami nakakarating sa room, xempre ang dming stop over.. alam nio naman pag 1st day chikahan to d max.. 

whoah.. atlast and2 na kmi sa room.. pumwesto na kami sa bandang likuran 

ilang minutes lang din at dumating na ang una nming tchr. na c mam peralta (tchr. sa physics) 

ms. peralta: good morning class.. 
class: good morning ms. peralta 
ms. peralta: ok.. so meron kaung dalawang bagong klasmeyt.. 

tinawag nia ung dalawa tapos pumasok..parang familiar ha!? ung isa naman nakayuko 

ms. peralta: ok.. pakilala na kau 
josh: hi guyz.. i'm Josh Ramirez 

naririnig q pa ung mga kaklase qng babae na nagbubulunga.. e pnoh gwapo rin etong c josh e.. 
sabi na nga ba familiar eh.. teka.. cnoh ung isa? don't tell me c?! 


angelo: hi sa inyo.. i'm mark angelo dionisio.. u can call me angelo 

bulungan na naman.. dhil grabeh nga naman sa kabawapuhan toh impaktito na eto 

gosh.. this is a nightmare 


ms. peralta: ok.. so maupo na kau.. dun sa likod meron pang vacant seat 

waah.. nightmare talaga.. 

pnoh ganito ung sitting arrangement namin 

magkatabi kami ni kaycee, nasa right q xa, sa right naman nia c josh and sa left q naman c angelo!? 

hndi kami nagpapansinan ni angelo demonyito.. tahimik lang kami parehas.. pnoh c kaycee at josh naguusap rin.. 

angelo: hndi mo man lang aq iwewelcome? 

aba may nagsalita 

me: at bakit naman!? 
angelo: ganyan pla kau mag welcome ng mga bgong students noh?! 
me: cnoh ba nagsabi na wine-welcome kita!? 
angelo: alam m.. d ka rin naman masungit noh?! 
me: paki mo ba? 
angelo: ok.. sorry na.. kung glit ka pa rin sakin dhil sa nangyari sa mall.. mainit lang ulo q nun 
me: so what? as if i care 
angelo: alam m ikaw mapride ka rin e noh.. aq na nga tong humihingi ng sorry e 
me: bkit? cnabi q bang humingi ka ng sorry? hndi q kailangan ng sorry m 
angelo: anoh b talaga gus2 m? 

hndi q na xa cnagot.. inirapan q nlang 

angelo: ah gn0n ha.. o cgeh.. bhala ka.. pagsisisihan m 'toh 
me: in ur face 
angelo: asaran pla ha.. hmm.. 

***9*** 

me: MA! i'm home.. 
mom: oh andito na ka na pla 
me: (kiss sa cheeks) cgeh p0h akyat na aqmom: ok 

nagpalit lang ng damit and then diretso na aq sa rooftop.. wala lang.. masaya kc dito eh.. favorite place q 'toh aside from my room.. saka tanaw m ung buong subdivision.. binibitbit q na rin ung gitara q.. 

tutugtog na sana aq ng biglang narinig ko ung intro ng biglaan.. 


andito nakaukit pa rin sa puso ko 
nang sabihin mong wag nalang 
nandito nakatatak pa rin sa isip q 
kung paano mo tinalikuran ang lahat 
kay bilis, ba't umalis, nakakamiss 

ng bigla lang di ko man lamang nalaman na mwawala 
ng bigla na lang di mo man lamang naisip na idahan-dahan 
di aq sanay sa biglaan, unti-unti na lang sanang mwala.. 

sh*t.. ang galing nia mag-gitara lalo na pagdating sa bass.. at ang ganda ng boses.. 

kakantahin na sana niya ung pangalawang verse kaya lang napansin nia aq kya hndi na nia tinuloy.. 
pareho kaming nsa rooftop.. cnoh kya 'toh?! bka kamaganak ni Mrs. Ruiz.. ang gwapo nia ha.. mas gwapo pa kay angelo.. ahihi 

nagkatinginan lang kami.. shocks.. kinikilig aq.. ngumiti xa skin, ngumiti rin aq at yumuko.. after nun, bumaba na rin aq pra matanong kay 
mommy kung cnoh un.. 

me:Ma.. cnoh ung lalake dyan sa tapat? 
mom: ah.. anak yan nila Mrs. Martinez, bagong lipat cla dyan.. lumipat na pla cla Mrs. Marquez 
me:ahh.. gn0n p0h ba?! o cgeh Ma.. pahangin lang aq sa labas.. 

lumabas na aq sa terrace.. hndi pa q nakuntento kya lumabas na aq ng gate.. umupo aq dito sa labas dahil naka landscape naman xa kya ok lang.. 
haay.. sarap talaga ng hangin dito.. 

maya2x may lumabas sa gate sa harapan ng bahay nmin.. aba ung guy kanina!? naka bike xa.. san kaya toh pupunta? ngumiti lang xa skin at umalis.. 

after ilang minutes bumalik na rin.. ang blis ha? nmhiz aq? 

nagulat aq nung hininto nia ung bike nia sa tapat q.. pag tingala ko nakangiti xa.. bumababa xa ng bike at nakiupo sa tabi q.. 

"mkikiupo ha!?" 
me:sure 
"i'm adrian martinez nga pla" 
me:hello.. aq naman c eunice de guzman 

tapos nag-shakehands kami 

me:ang galing m kanina ah.. 
adrian: ahh un ba? slamat ha.. hehe 
me: sorry kung nainterrupt kita 
adrian: sus.. wala un noh 

ayun.. kwentuhan lang kami ng kwentuhan.. kya daw cla kumipat dhil dito na xa magaaral.. 

ang sarap pa sana ng kwentuhan namin kya lang.. 

mom: eunice.. kakain na 
me: ahh.. mom q.. cgeh ha.. 
adrian: ok.. thnx ha 
me: wla un.. thnx din 

so ayun.. kwentuhan kami habang kumakain, nakita pla kmi ni mommy na magkausap.. inaasar nga aq ni bryan e.. 
bryan: "ang gling m kanina ha" (tapos ginaya nia pa boses q) 


nku.. talaga tong kapatid ko.. naligo lang aq tapos toothbrush at nagpalit na ng pj's.. 

***10*** 

bgo aq mtulog nag online muna aq.. bka ol c mark e.. 

wow.. swerte q talaga online xa 

mark dionisio: hi! glad ur online 

mark dionisio!? parang.. parang familiar.. teka.. 

*tok tok* 

ano ba istorbo naman e 

me:pasok 
bryan: ate 
me:oh!? 
bryan: crush m c kuya adrian anoh!? 
me:hndi noh 
bryan: aminin 
me: hndi nga.. cge na matulog ka na nga 
bryan: oo na.. oo na.. 

ano tuloy ung iniisip ko kanina? wla na.. nakalimutan q na 

c angelo tuloy nakalimutan q 

zella de guzman: hello.. sorry ha ung kapatid q eh 
mark dionisio: ok lang un.. 

***mark's POV*** 

zella de guzman? prang narinig ko na un ah.. san nga ba?! 

at un, nagchat lng kmi ni zella.. grabeh ang bait nia, sarap kakwentuhan.. napapatawa nga nia aq e.. anoh kya itsura nito!? sna maganda.. sana magkita rin kami.. 

*** end of mark's P0V*** 

*yawn* inaantok na q.. may pasok p pala bukas 

zella de guzman: ei.. sorry p0h ha.. pero sleepy na q e 
mark dionisio: wala un.. cgeh matulog ka na.. 
zella de guzman: ok p0h.. 
mark dionisio: good night ha.. ingatz.. 
zella de guzman: ok I will.. bye 

haayz.. nakakakilig naman etong araw na toh.. ano kya mangyayari bukas.. 

***11*** 

sarap talaga ng tulog q.. 

so as usual.. gnawa q na ang aking mga morning rituals.. ready na aq by 6:00 kya umalis na aq at iniwan c bryan.. kumakain pa kc e 

papasok na aq ng school nang.. 

"eunice" 

huh? cnoh un? 

angelo: good morning 
me:alam m kanina mganda ung morning q eh.. ewan q lang ngayon kc nkita kita 
angelo: ang sungit m talaga.. meron kb? 
me: wala! 
angelo: e bat ang sungit m? 
me: e pake mo ba?! lumayas ka na nga sa hrap q at bka malate aq 
angelo: ok.. chill.. eto naman oh binibiro lang e.. ang cute m pla mgalit.. kamukha m ung terrier ng kapitbahay namin.. 
me: talaga lang ha? well thank u na rin.. atleast aq may kamukha.. e ikaw wla.. pnoh abstract yan mukha m 
angelo:sa gwapo qng toh?! hndi k lang marunong mag appreciate ng art 
me: ur considering urself an art!? dream on.. 

ano ha? barado ka ngaun.. hndi na xa nakapagsalita.. 

pagkatapos nun.. umiral n naman ang pagka walk-out princess q.. dumiretso muna aq sa locker at pagbukas ko 

me:waah.. ano 'toh!? 

geez.. cnoh naglagay nito.. bwiset.. 

puno lang naman ng lukot na papel ang locker ko.. binuksan q ung papel, may nakasulat: 

"ako na nga etong nakikipag bati.. ikaw pa tong ayaw.. kya ayan.. bhala ka.. aasarin kta ng aasarin.. ahaha.. hope u'll have a hard time cleaning ur locker.." 

gosh.. hndi lang puro lukot na papel, may mga dried leaves pa at mga pintura.. ano ba toh.. gosh.. angelo... humanda ka skin.. 

nagmarch na aq papuntang classroom.. grabeh.. galit na galit aq.. 

kaycee: oh ano n namang nagyari sayo.. 

hndi q na xa nasgot dhil pumasok na rin c Ms. Peralta.. xempre tumabi na skin c angelo.. humanda ka skin.. 
nakaupo na xa nang... 

angelo: aray! 

nagtinginan ang buong klase sa knya... ehehe.. buti nga sa knya 

**12** 

*angelo's P0V* 

haha.. buti nga kay eunice, dinumihan q ung locker nia.. humanda xa.. mamaya lalagyan q pa yan ng palaka.. ahaha.. 

pumasok na rin aq sa room namin.. nkita q c eunice.. naka smile na xa.. bakit kaya!? 

nakaupo na aq sa upuan ko ng biglang.. 

me: aray! 

tiningnan q kung ano ung naupuan q.. may thumbtacks..at may glue pa.. lintik.. hndi q toh napansin kc nakatingin aq kay eunice.. 

bubwit na babae eto.. kya pla xa natatawa.. gumaganti ka ha.. 

nakakahiya tuloy.. napatingin sakin clang lahat 

me: hoy eunice.. ano sa tingin m ung gnawa m? 
eunice: at bkit? anong gnawa m sa locker q? 
me:gantihan pla ha.. 

ms. peralta: Ms. de guzman and Mr. Dionisio.. anong problema nio dyan?! 
eunice: wla po mam 
me:tuloy nio lang po 

tumingin sa akin c eunice na nakakaloko 

ms. peralta: well, as I was saying, magkakaroon tau na camping, para lang un sa mga seniors, so fot those who were interested, pumunta lang kau skin mamaya 
kaycee: ano bess.. sama ka? 
eunice: oo naman 
me: wag na.. sisirain m lang araw q 
eunice: edi wag ka sumama 

xempre sasama aq noh.. andyan ka eh.. hehe 

kaycee: ok lovebirds.. tama na.. 
me: lovebirds? 
eunice: eeew.. 

eew.. eew.. ang arte ha 

nakalipas ang ilang oras.. uwian na rin.. yipee.. excited na q.. friday nga pla ngaun and sa monday na ang camping.. yipeee.. 


***13*** 

ang aga q nagising.. xempre gn0n talaga pag excited ka.. hehe 

so gnawa q na ang mga morning rituals q.. ligo, toothbrush, bihis at kain.. at yan i'm ready.. 

maaga pa naman so chineck q muna ung bag q kc bka may makalimutan aq eh.. 3 days din ung camping namin.. 

ok.. so mukhang wla naman aqng nakalimutan.. bumababa na aq at nagiwan lang ng note sa may counter.. 

dinaanan q muna c kaycee pra sabay na kami.. 

pagkarating nmin.. medyo mrami na rin cla sa bus.. kunti lang naman kmi dhil 4th year lang ang kasama.. xempre last year na namin eto noh.. 

dun kami sa bandang likod pumwesto, cla angelo nasa likod naman.. dun aq sa may bintana.. c angelo rin andun.. e pake q ba.. hmmp 

ms.peralta: ok.. complete na ba tau?! 

nag yes kaming lhat.. 

ms.peralta: ok.. so ngaun plang iaassign na namin kaya into groups.. kunti lang naman kau dhil marami ang hndi sumama.. 1st group: joy, carlo, sophie and brad, 2nd group: steph, marla, carlo and ryan, 3rd group: mika, mon, janna and julian.. 

ang tgal ah.. bat d p aq tinatawag?! 

ms.peralta: 4th group: carla, mia, ariel and julian 

oh god.. 

ms.peralta:and ofcourse for the last group we'll have kaycee,josh,eunice and angelo.. 

waah.. bat gnon?! bat gnon?! 

josh:aus.. nasa iisang group lang tau 
kaycee:oo nga e.. exciting 
me:ok na sana kaya lang may epal e (sbay tingin kay angelo) 
angelo:hoy muning, kung ayaw m q kagroup edi humanap ka ng ibang group 
me:hoy doggie, ikaw ang lalake ikaw ang lumipat 
josh:enough! 
angelo:fine.. walang lilipat 
kaycee:ok..aso't pusa pla ang drama ng dalawang eto.. 

tiningnan lang namin c kaycee ng masama 

kaycee:sbi q nga e hndi nah.. 

edi ayun.. mhaba-habang biyahe rin ito dhil dalwang oras kmi mabibiyahe.. ang sya nga nga namin sa bus e, makikita m ung mga pagkain 
na lumilibot.. tapos kantahan pa kami..maya-maya.. tumahimik na rin pnoh mga naghihilik na, c kaycee rin nkatulog na.. kinuha q na lang 
ip0d q at nkinig ng music.. 

playing.. 

(download nio guys kung gusto nio marinig) 

need to be next to you 
michelle branch 

Been running from these feelings for so long 
Telling my heart I didn't mean it 
Pretending I was better off alone 
But I know that it's just a lie 
So afraid to take a chance again 
So afraid of what I feel inside But I need to be next to you 
(Need to be next to you) 
oh I oh I 
I need to share every breath with you 
(Share every breath with you) 
oh I oh I 
I need to know I can see you smile each morning 
Look into your eyes each night 
For the rest of my life 
Here with you near with you oh I 
I need to be next to you 
Need to be next to you Right here with you is right where I belong 
I lose my mind if I can't see you 
Without you there's nothing in this life 
That would make life worth living for 
I can't bear the thought of you not there 
I can't fight what I feel anymore Cause I need to be next to you 
(Need to be next to you) 
oh I oh I 
I need to share every breath with you 
(Share every breath with you) 
oh I oh I 
I need to know I can see you smile each morning 
Look into your eyes each night 
For the rest of my life 
Here with you near with you oh I 
I need to be next to you I need to have you right next to mine 
For all time 
Hold you for all my life I need to be next to you 
I need to be next to you 
Oh I Oh I 
Need to be, need to be next to you 
Share every breath with you 
I need to feel you in my arms babe 
In my arms babe 
I need to be next to you 


ang ganda talaga ng song na 'toh.. one of my favorites..inoff q muna ip0d q.. kinuha q ung mirror q, tapos, nkita q c angelo 
kc nga dbah nasa likod namin xa.. ang layo ng tingin nia, nu kya iniisip nitoh?! o kya naman inaantok na xa 

*yawn* inaantok na rin pla aq.. *yawn*.. sinilip q ulit c angelo.. aba tulog nah!? sbi q nga inaantok xa eh.. ang gwapo nia.. 
ang amo ng mukha nia, hndi mo aakalain na masama xa pag gsing.. grr.. kainis talaga.. *yawn* ai bwiset, inaantok n talaga aq 

"huy gising na!" 

anoh ba storbo toh ah.. 

dahan2x qng minulat ang mga mata q.. tapos... 

me:AAAaaahhhh!!!! 
angelo:anoh ba! (takip ng tenga) pwede wag ka namang sumigaw? 
me:e kc naman noh, kakagising q lang mukha m bubungad skin.. 

grabeh.. cnoh ba namang hndi sisigaw, e kay lapit2x ng mukha nia skin.. un parang magki-kiss.. 

me:asan cla!? 
angelo:nasa baba, tulog mantika ka kc eh.. halika na nga 

oww.. ang sweet naman nito.. hnintay p talaga nia q.. 

***14*** 

pagkababa namin, andun na nga cla, ano ba 'toh nakakahiya namin.. 

ms. peralta: ok, so uumpisahan na ntin kagad ang 1st activity ntin.. bibigyan namin kau ng compass at ng map unahan kaung makarating sa campsite, bibigyan namin kau ng signal kung kelan maguumpisa..ang unang mkarating, ofcourse 
cla ang mkakakuha ng score.. 

so ilang saglit lang, nagstart na rin kami.. 

cgeh, lakad dito, lakad dun.. cla n kanina kaycee ung compass at ung map.. 

sa gitna ng paglalakad nmin.. 

me:aray! 
angelo:tsk.. shushungaks shungaks ka kc eh.. ang lampa mo 
me:ang yabang mo.. aray 

nadapa lang naman p0h aq mga kaibigan, mbuti nga at hndi aq nagkapilay, kunting galos lang 

me:dahan dahan lang, masakit eh.. alocohol yan oh 
angelo:e kung hndi ka rin naman kc lalampa lampa eh noh... 

infareness ha.. khit inaasar nia aq pero atleast gnagamot nia aq.. 

josh:eunice, ok ka na? 
me: oo tara na, bka mhuli pa tayo 
angelo:dahan dahan ha, bka madapa ka na naman - 

kunyari pa etong isang toh.. concern naman.. naks gentleman 

angelo:napaka lampa mo kc 

bwiset.. binabawi q na ung cnabi q 

asaran lang kmi ng asara hanggang.. 

angelo:urghh.. 

pagtingin ko 

me:wahahaha.. kung aq lampa ikaw tanga 

ahaha.. nakakatawa talag, kulang nalang gumulong-gulong aq sa kakatawa, kc nga dbah nagaasaran kami, hndi nia cguro napansin 
na may puno kya pagharap nia *boink* ayun nauntog.. ahaha 

me:alam mo tawag dyan? capital T sa tagalog at capital S sa english.. gets m!? malamang hndi kc tanga ka, stupid!.. ngaun gets m na? 
kaycee:bess, sobrah k naman 

mukha ngang nasobrahan aq, pnoh hndi na xa nagsasalita, nakayuko lang xa.. 

shocks.. nagdudugo pla noo nia 

me:halika na nga, gagamutin natin yan 

kinuha q ung 1st aid kit q sa bag q 

me:wag ka gumalaw, sandali lang 'toh.. lagyan nalang ntin ng bandage.. 
kaycee:ang sweet nio 
me:che 

pasalamat xa, ginamot rin nia aq kanina noh.. 

josh:pare, maraming stars?! 
angelo:g*go, tara na nga 

so ayun, late nga kaming nakarating sa campsite, nakakahiya nga dhil pareho kming may mga bandage ni angelo.. 

ang panalo ay ung group 2.. 

ang next naman ay paunahang ma assemble ung tent.. dalawang tent, isa sa girls at sa boys... 

angelo:anoh kb hndi kya ganyan 
me:alam q gnagawa q pwede ba!? 
angelo:mali nga yan e, wla ba nian sa bundok? 
me:tumigil ka na nga lang 
kaycee: uhh guys... 
angelo:cgeh bhala ka dyan 
josh:pwede b- 
me:talaga 
josh and kaycee:tumigil na nga kayo! 
angelo and eunice: anoh ba!? 

ms.peralta: and the winner is group 4 

oh great.. talo na naman kami.. 

nangungulelat na talaga ng group namin.. arrrghh.. 


***15*** 
ms.peralta: ang next activity natin ay super gross.. pero we make sure na safe xang kainin.. 

hndi naman maxadong kadiri.. papakainin lang naman kami ng mga kadiring pagkain.. as in ewww.. grabeh noh?..kya q ba 'toh.. 

ang mechanics ng game ay iispin m ung wheel, kung san natapat un, un ang kakainin ng group nio..kapag may isang nagsuka, out na kau sa game.. 

nagpalabunutan na kami, pang 4th kami.. 

ang unang ay ang group 2, natapat sa kanila ay uod,as in buhay, kaya nagsuka si sophie, so out na cla, next ay group 3 ang natapat sa kanila ay 
live insects, eew..pero walang nasuka sa knila infareness so pasok cla sa round 2.. next ay group 4 nasuka rin si mia.. 

gosh kami na next.. 

at ang natapat smin ay.. tentenenentenen... isda?! isdang hilaw?! 

josh:kya ntin yan guys.. 

eto na, susubo na kami, yuck.. yuck talaga.. iniisip q na lang luto eto, ayokong matalo na naman kami dhil skin.. 

weeh.. naubos namin.. wala namang nasuka, so pasok kami sa 2nd round.. gosh, hndi q na ata kakayanin.. hndi rin kinaya ng group 1 
so meaning group 3 at group 5 ang maglalaban.. 

nag jack en poy cla josh at julian.. 

una kami!? gosh.. ano kya matatapat smin.. 

tentenenentenen... cat food? 

ano ba.. kadiri ah.. 

kaycee:mam, safe p0h ba talaga etong kainin!? 
ms.peralta:oo, wag kaung magalala.. 
angelo:kayang-kaya p0h yan ni eunice, kahit xa na umubos nian e, muning yan eh.. 
me:che! tumigil ka dyan ha.. 

ahhh.. cat food? tsk.. ano ba naman eto.. 

susubo na kmi, kunyari tuna na lang xa.. 

at.. 

at.. 

at.. 

yipee.. ngawa namin.. 

ung group 3 naman ang nagtry, at ang malas nila dhila ng ntapat sa kanila at dila ng baka.. xempre may nagsuka.. 
so panalo kami.. yipee... 

kakaiba nga naman etong experience na 'toh.. kadiri, pero atleast natry namin dbah?! 

pinagpahinga muna kami.. bukas nlang daw ulit ung iba pang activities.. 

haay.. excited na aq.. 

***16*** 
dahil sa pasaway kami, hndi muna kmi natulog.. 

napagisipan namin ng mga classmates q na mag spin the bottle muna.. 

so ayan.. spin.. spin.. 

natapat kay kaycee.. 

brad:oh kaycee.. truth or dare? 
kaycee:truth na lang 
brad:may pag-asa na c josh? 
kaycee:(nagiisip) e hndi naman ca naliligaw eh (sabay tingin kay josh) 
brad:panoh kung manligaw..!? 
kaycee:sorry.. isang question lang 

aba.. nakalusot c best friend 

so ayun nga.. spin.. spin.. 

at natapat kay.. angelo 

julian: oh anoh? truth or dare? 
angelo:dare nalang.. 
brad:ok.. dare ha.. 
angelo:ausin nio pare ha 
brad:uhhmm.. i-kiss m c eunice- 
angelo:ok 
brad:sa lips at dapat matagal 
eunice and angelo: what?! 
me:teka.. bat aq? 
brad:away kc kau ng away e 
me: duh.. connection? 
angelo:cgeh na kunyari ka pa gusto mo rin naman 
me:wag kang feeling ha 

oh my god.. hndi pwede.. 1st kiss q un eh.. naman eh.. ayoko nga 

brad:cgeh na pare.. ok lang yan 

gosh.. nakakainis.. nakakainlang eto ha 

palapit na xa ng plapit.. 

close ur eyes eunice.. 

*mwuaahh* 

"yihee" 

"kinikilig aq" 

"shet kaingit" 

ung mga klasmeyts q.. hiyawan dito, hiyawan dun.. 

matagal-tagal din un ha.. mga 5 seconds yata.. 

wla na ang 1st kiss q nawala na lang ng gn0n2x.. 

hindi kami nagiimikan ni angelo.. xempre naman noh.. nakakahiya ung gnawa naman 

naglolokohan pa rin cla 

brad:msarap ba angelo? 
julian:aq din pare pakiss.. 

badtrip c angelo kaya ayun, nag walk-out.. 


***16*** 

2nd day na namin.. wihee.. ang saya-saya..kahit na medyo nakakailang pa rin dhil sa nangyari kagabi 

pumunta kami sa isang cave, grabeh ang dulas.. 

may part dun na pataas.. kya... 

me:aaahhh!!! 

nagslide aq pababa.. 

oh sh*t.. anoh ba yan, nasa likod q pla c angelo.. nasalo nia aq at nadaganan q xa.. 

ang akward ng position nmin.. nakadagan aq sa knya.. 

ang tagal namin nagkatinginan, ang gwapo nia my goodness.. 

angelo:ehem... ehem.. baka gusto m ng tumayo!? 
me:ahh.. oo 
angelo:ano na inlove kn skin?! 
me:tumigil ka dyan ha.. 

at yun. iniwan q na xa.. nkakahiya naman kc e, ang tgal q na plang nakatitig sa knya.. at sa gning position pa, 
pero kilig to death ang lola nio.. waah.. 

nag bungee jumping din kami.. at guess what!? partners kami.. yeah right.. by pair kc kaming tatalon.. 

meaning, magkakayapakan pa kami... geez.. 

kc naman e, bkit kc xa pa.. ms.peralta talaga oh.. nakakainis 

angelo:ready ka na?! wag k matakot 
me:hndi aq natatakot noh.. naiinis aq dhil ikaw ang kasama q.. 
angelo:tsk.. ang taray m talaga 
me:talaga! 
angelo:kapit ka na skin 
me:ayoko nga 
angelo:cgeh na..wag ka magalala hndi kita pababayaan 

owww.. 

ayan na.. ready 1, 2, 3 

weeeh.. ang saya.. naka bitin kami patiwarik, at ilog ang babagsakan namin, basang-basa nga kami nung nakarating na kami sa baba.. nagba-bounce pa kami.. 

ang saya talaga.. 

pero xempre naiilang pa rin aq kay angelo, matapos ang incident kagabi.. 

marami pa kaming gnawa, nag wall climbing pa nga kami eh..ang saya-saya talaga.. 

***17*** 

3rd day ngayon.. last day na namin.. hinayaan lang kami kc tutal na last day na nga eto.. naglibot-libot kami.. tapos naligo kc sa may ilog.. ang saya nga eh, kc sa may falls un eh.. dun din kami nag bungee jumping kahapon.. 

nung bandang gabi na.. meron ng bonfire.. kc last day na nga dbah?! (ang kulet q paulit-ulit) 

edi ayun.. paikot kami dun sa bonfire, magkakasama kming apat c josh, kaycee,ako and c angelo.. 

ms.peralta:hndi tau mago-open forum kagaya ng gnagawa ng iba kapag ganito.. magshe-sharing of talents tau.. para mpakita nio naman ung mga hidden talents nio.. 

so ayun nga, isa-isa kami.. may iba sumayaw, kumanta at nag-gitara.. may dala kcng gitara klasmeyt q eh.. ang ewan noh.. umakyat-akyat kmi ng bundok may dala xang gitara.. 

turn na ni josh.. at ang kinanta nia ay.. 

my sacrifice ng creed 


josh: Hello my friend, we meet again 
It's been awhile, where should we begin? 
Feels like forever 
Within my heart are memories 
of perfect love that you gave to me 
Oh, I remember 

When you are with me I'm free 
I'm careless, I believe 
above all the others, we'll fly 
This brings tears to my eyes 
My Sacrifice 

We've seen our share of ups and downs 
Oh how quickly life can turn around 
In an instant 
It feels so good to reunite 
What's in yourself and within your mind 
Let's find peace there 

When you are with me I'm free 
I'm careless, I believe 
above all the others, we'll fly 
This brings tears to my eyes 
My Sacrifice 

I just want to say hello again 
I just want to say hello again 

When you are with me I'm free 
I'm careless, I believe 
above all the others, we'll fly 
This brings tears to my eyes 
Cause when you are with me I am free 
I'm careless, I believe 
above all the others, we'll fly 
This brings tears to my eyes 
My Sacrifice, My Sacrifice 

I just want to say hello again 
I just want to say hello again 

My Sacrifice. 

aba.. mgaling pla kumanta ang mokong.. patingin-tingin pa xa kay kaycee.. c kaycee naman pangiti-ngiti lang 

me:uuuy... c bessie.. 
kaycee:che.. tumigil ka nga 

next na c kaycee.. ang kinanta naman nia ay crazy for you 


kaycee: Swaying room as the music starts 
Strangers making the most of the dark 
Two by two their bodies become one 

I see you through the smokey air 
Can't you feel the weight of my stare 
You're so close but still a world away 
What I'm dying to say, is that 

[Chorus:] 

I'm crazy for you 
Touch me once and you'll know it's true 
I never wanted anyone like this 
It's all brand new, you'll feel it in my kiss 
I'm crazy for you, crazy for you 

Trying hard to control my heart 
I walk over to where you are 
Eye to eye we need no words at all 

Slowly now we begin to move 
Every breath I'm deeper into you 
Soon we two are standing still in time 
If you read my mind, you'll see 

[chorus] 

It's all brand new, I'm crazy for you 
And you know it's true 
I'm crazy, crazy for you 

***18*** 

sus.. ang bruha, patingin-tingin din kay josh.. etong dalawang toh pakipot pa, e halata naman na gus2 nila ang isa't-isa eh.. haay naku ang pagibig nga na- 

kaycee:huy.. tulala ka dyan, ikaw na kya 

sbi q nga e busy kc aq sa pagp P0V q eh.. 

angelo: mga classmate, advice lang p0h.. magtakip lang tau ng tenga..me:ang yabang mo 

bka mainlove ka nga sakin pag narinig m q kumanta eh.. hehe.. kinuha q na ung gitara at nagstart na.. 

http://www.tristancafe.com/music/flash/no_ordinary_love.html 

No ordinary love 
mymp 

This could have been just another day 
But instead we're standing here 
No need for words it's all been said 
In the way you hold me near 
I was alone on this journey 
You came along to comfort me 
Everything I want in life is right here 
'Cause 

Chorus: 
This is not your ordinary 
No ordinary love 
I was not prepared enough 
To fall so deep in love 
This is not your ordinary 


No ordinary love 
You were the first to touch my heart 
And everything right again with your extraordinary love 

I get so weak when you look at me 
I get lost inside your eyes 
Sometimes the magic is hard to believe 
But you're here before my very eyes 
You brought joy to my world 
Set me so free 
I want you to understand 
You're every breath that I breathe 

Chorus 

From the very first time that we kissed 
I knew that I just couldn't let you go at all 
From this day on, remember this: 
That you're the only one that I adore 
Can we make this last forever 
This can't be a dream 
'Cause it feels so good to me 

Chorus x2 


"ang galing mo eunice" 

"luv u" 

"galeng" 

pagkatapos q kumanta.. ung mga classmates q naghihiyawan.. 

*angelo's p0v* 

ayan na turn na ni eunice, sus, ano kyang binatbat nitong babae toh 

me: mga classmate, advice lang p0h.. magtakip lang tau ng tenga.. 
eunice:ang yabang mo 

nagsimula na xang kumanta.. sh*t.. ang ganda pla ng boses nito.. at ang galing mag gitara ha.. tinititigan q lang xa habang kumakanta xa.. 

ang ganda nia talaga.. khit glit xa at naasar maganda pa rin xa.. kya nga lgi qng inaaar yan eh.. pero sa totoo lang nhihiya aq pag nandyan xa, kya dinaraan q nlang sa biro.. sana, mapakita q sa kanya ag tunay qng nararamdaman.. oo, mhal q na ata xa.. 


"ang galing mo eunice" 

"luv u" 

"galeng" 

oist cnoh un?! akin lang xa.. akin.. 

josh:angelo, ung laway mo tumutulo na oh.. 
me:ah.. huh?! 


"uuuy" 
"na-inlove na kay eunice" 

asaran na naman mga klasmeyts namin// 

eunice: ikaw na p0h.. 

ang ganda nia.. anoh ba yan.. nakakahiya, nkita pa niang titig na titig aq sa knya.. aq na pla.. 

me:uhh.. mukhang npahiya aq dun.. ang ganda nia. este ang ganda pla ng boses nia at mgaling mag-gitara 

josh:nadulas ka ata bro.. 

*end of angelo's pov* 

ahaha.. akala nia ha.. ang yabang yabang nia kanina eh.. 

angelo:tumigil ka dyan, nagiispeech aq eh.. etong song na kakantahain q ay para sa isang girl na unti-unti ng napapalapit sa akin.. 

cnoh kya ung malas na girl na un?! 

nagstart na xa mag pluck.. 

hero 
enrique eglesias 


angelo:Would you dance if I asked you to 
dance 
Would you run and never look 
back 
Would you cry if you saw me 
crying 
would you save my soul 
tonight 

wow.. maganda rin pla ang boses nia.. ang ok din xa mag-guitar 


Would you tremble if I touched 
your lips 
Would you laugh oh please tell me 
this 
Now would you die for the one you 
love 
Hold me in your arms tonight 

teka.. bat ba xa nakatingin sakin!? 

I can be your hero baby 
I can kiss away the pain 
I will stand by you forever 
You can take my breath away 

Would you swear that you'll 
always be mine 
Would you lie would you 
remember 
My angel be have I lost my mind 
I don't care you're here tonight 

nagaasaran na ung mga kaklase namin, panoh ba naman nakakatunawa tumitig etong c angelo 


I can be your hero baby 
I can kiss away the pain 
I will stand by you forever 
You can take my breath away 

Ohhh I just wanna hold you, I just 
wanna hold you, oh yeah 


pwede ba.. stop it.. kinikilig aq 


My angel be have I lost my mind 
I don't care your here tonight 
I can be your hero baby 
I can kiss away the pain 
(Oh yeah) 
I will stand by you forever 
You can take my breath away 
I can be your hero 
I can kiss away the pain 
And I will stand by you forever 
You can take my breath away 
You can take my breath away 
I can be your hero 

haayz.. natapos na rin xang kumanta.. may pahabol pang wink sa akin.. kaya sentro na naman kami ng asaran.. 

pwede ba.. bat xa ganyan!? kinikilig tuloy ako 


***19*** 
so after nia kumanta, ayun nga cgawan dito, cgawan dun.. pwede ba, c angelo lang un.. sus, kunyari ka pa kilig ka naman eh.. 
tsk.. wag ka ngang maingay sawsaw ka eh.. 

hanggang ngayon iniisip q pa rin kung bkit bigla na lang xang naging ganon.. hndi naman cguro aq un dbah!? anoh sa tingin nio1? 
e kc naman noh.. sa araw2x na ginawa ng diyos e nagaaway kami ni angelo.. tsk.. bala nga xa.. 

ang importante naging sobrang memorable ng camping namin, biruin nio 1st kiss q dun nganap.. at nasayang lang dhil sa isang 
napaka walang kwentang dare.. grrr.. 

andito na pla aq sa bahay ngayon.. 

hmmm.. maakyat nga sa rooftop.. 

so ayun nga, umakayat aq sa rooftop, dala ulit ang aking guitar 

sna naman wala ng storbo noh.. ai hndi pla storbo c adrian.. speaking of adrian, asan n kaya un!? hmmp.. yaan m na nga 


superman ung tutugtugin q.. wala lang.. naalala q c mark eh.. hehe.. bat kya bgla qng naisip ung lalakeng un?! 

nagstart na aq mag pluck..xempre kumanta na rin aq.. 


I can't stand to fly 
I'm not that naive 
I'm just out to find 
The better part of me 

I'm more than a bird 
I'm more than a plane 
I'm more than some pretty face beside a train 
And it's not easy to be me 

I wish that I could cry 
Fall upon my knees 
Find a way to lie 
'Bout a home I'll never see 

It may sound absurd 
But don't be naive 
Even heroes have the right to bleed 
I may be disturbed 
But won't you concede 
Even heroes have the right to dream 
And it's not easy to be me 

Up, up and away, away from me 
Well it's alright 
You can all sleep sound tonight 
I'm not crazy or anything 

I can't stand to fly 
I'm not that naive 
Men weren't meant to ride 
With clouds between their knees 

I'm only a man in a silly red sheet 
Digging for kryptonite on this one way street 
I'm only a man in a funny red sheet 
Looking for special things inside of me, inside of me 
Inside of me, yeah inside of me, inside of me 

I'm only a man in a funny red sheet 
I'm only a man looking for a dream 
I'm only a man in a funny red sheet 
And it's not easy... 
It's not easy to be me 

ung natapos na aq.. teka bat parang may pumapalakpak.. 

hinanap q naman kung cnoh un.. pag tingin q sa harap.. c adrian 

tiningnan q lang xa 

me:narinig m? 
adrian:oo mgaling ka rin pla eh.. bravo! 
me:bolero 
adrian:totoo un noh.. swear (with matching taas ng left hand) 
me:baliktad ano kb! 
adrian:ai oo nga noh (taas right hand) 
me:ang lakas ng panrinig m ha 
adrian:xempre 
mom:eunice, ano ba yan? cnoh ba kausap m? 
me:sorry Ma! 


andito aq sa rooftop namin, andun din xa sa rooftop nila kaya halos cgawan kami.. nakakahiya 

tinginan ung mga tao na dumadaan sa baba 

sumenyas xa na baba daw kami, kya bumama nga aq.. 

***20*** 

eto kami ngayon ni adrian naglalakad lakad sa village.. 

kwentuhan.. ang dmi naming napagusapan.. 

joke din xa ng joke.. ang corny nga eh, pero napapatawa naman nia aq.. 

adrian:eunice 
me:hmmm?! 
adrian:ang ganda mo..swerte ng bf m.. 
me:ung ilong m humahaba na oh.. ska wla aqng bf 
adrian:talaga!? 
me:oo 
adrian:(pabulong)yes 
me:may cnasabi ka? 
adrian:wla.. 
me:meron eh 
adrian:wala 
me:ok 

wala ba talaga? bat parang may narinig aq? hmmp.. yaan m na nga 

adrian:eunice? 
me:oh!? 
adrian:jamming tau 
me:uhh.. err... cgeh 

edi sugod naman kami sa bahay namin.. 

-+- music room -+- 

adrian: anong gusto mong kantahin? 
me:uhmm.. bring me to life 
adrian:ok 

pareho kaming may hawak na electric guitar.. at eto nga, kakanta kmi.. xa ung sa parang rap 


bring me to life 
evanescence 


How can you see into my eyes 
like open doors. 
Leading you down into my core 
where I've become so numb. 
Without a soul 
my spirit's sleeping somewhere cold 
until you find it there and lead it back home. 

(Wake me up) 
Wake me up inside. 
I can't wake up. 
Wake me up inside. 
Save me. 
Call my name and save me from the dark. 
Wake me up. 
Bid my blood to run. 
I can't wake up. 
Before I come undone. 
Save me. 
Save me from the nothing I've become. 

Now that I know what I'm without 
you can't just leave me. 
Breathe into me and make me real 
Bring me to life. 

[Chorus] 


Bring me to life. 
I've been living a lie 
There's nothing inside. 
Bring me to life. 

Frozen inside without your touch, 
without your love, darling. 
Only you are the life among the dead. 

All of this sight 
I can't believe I couldn't see 
Kept in the dark 
but you were there in front of me 

I've been sleeping a 1000 years it seems. 
I've got to open my eyes to everything. 

Without a thought 
Without a voice 
Without a soul 

Don't let me die here 
There must be something wrong. 
Bring me to life. 

[Chorus] 

Bring me to life. 
I've been living a lie 
There's nothing inside. 

Bring me to life 


adrian:ang galing mo talaga.. 
me:ikaw nga rin eh.. 
adrian:eh ang unti lang kya ng kinanta q dun.. 
me:maski na.. mgaling ka pa rin 
adrian:talaga? salamat.. 

nginitian q nalang xa.. mgaling naman talaga xa eh.. 

adrian:uhh.. eunice, uwi na aq ha.. bka hinahanap na rin aq samin eh 
me:o cgeh 

tapos hinatid q na xa hanggang gate, hinintay q na rin xang mkapasok ng gate nila.. duh 
magkatapat nga lang kmi ng bhay dbah!? 


bago xa pumasok, may pahabol pa xang flying kiss.. hehe.. crah talaga 
so ayun.. pumasok na rin aq loob.. 


***21*** 

panibagong araw na naman.. monday na nga pla ngaun, ung camping kc thursd-sat. well eneweiz andito kami ngaun ni kaycee sa canteen.. maaga pa naman eh.. 

c angelo kya gn0n pa rin? o talagang tinopak lang nung camping.. ai, hayaan mo na nga xa bat q ba un iniisip.. 

kaycee:ang sweet nia noh? 
me:cnoh? 
kaycee:sus kunyari pa 'toh.. c angelo 

muntik-muntikan naman aqng makunod sa iced tea na iniinom q 

me:ano kb don't say bad words 
kaycee:kunyari ka pa, e kilig to the bones ka naman? 
me:hindi ah..may iba aqng gusto 
kaycee:oh talaga? cnoh? 

edi ayun kinwento q kay kaycee ung tungkol sa gwapo naming neighbor.. 

kaycee:talaga2x? ohmigod..color] 
me:op0h..teka, bat aq lang ang topic kamusta na kau ni josh? 
kaycee:(sabay tayo) ahh.. may nakalimutan p pla aq 
me:(hinatak) anoh ka ba.. umamin ka nga skin 
kaycee:oo nah.. gusto q xa, kya lang hndi q alam kung gusto rin nia q 
me:gusto ka nun noh.. halata naman e 
kaycee:talaga? 
me:oo kya 

at ayun. tuwang tuwa ang bruha, buti pa xa malapit ng maging happy sa lovelife nia, e aq? zero.. as in wala.. arrgghh.. pero ok lang, darating din yan.. 

kaycee:e ung chatmate mo nga pla? 
me:ahhh.. c mark? 
kaycee:oo 
me:ahhmm.. lagi pa rin kaming nagchachat.. magaan loob q sa knya eh 
kaycee:uuuy.. 
me:ano kb, wala un noh, chat lang noh.. tara nah.. bka malate tau 

xempre katulad ng inaasahan q andun na c angelo, kya lang busy xa with something e, may sinusulat or dinodrawing ata sa paper.. 

pumwesto na rin aq sa tabi nia, maya-maya mat kumalabit skin 

me:oh bkit? (tinarayan q xa) 
angelo:ang taray nito, may ibibigay lang aq (sabay abot ng scrampled paper) 
me:ano toh basura? 
angelo:hndi, just open it 

edi aq naman etong c tanga, binuksan din ung papel.. at.. 

me:nangaasara kb? para san toh? 
angelo: hndi ah.. bsta, tgo ma lang 
me:sayo na yan kung ayaw mong itapon q yan 

un pla ung ginagawa nia kanina, drawing xa ng isang aso at pusa na nagki-kiss at nakapaloob sa isang heart.. 

***22*** 
dumating na rin ang adviser namin na c ms.peralta, tchr. namin sa physics 

ms.peralta: good morning class 
X-Atom: good morning mam 

section nga pla namin.. hehe 

ms.peralta: ok, take ur seat 

umupo naman na kami.. c angelo ewan q ba dito, kanina q pa xa napapansin na tingin ng tingin.. ano ba problema nito? dukutin q mata nia eh 

hindi q na rin pinansin dahil bka hndi nga naman aq ang tinitignan nia at isa pa ayoko ngang mapagalitan.. 

ms.peralta: nagkaroon kami ng meeting kanina, at magkakaroon ng battle of the bands by next month, kada level ay magkakaroon ng representative (isang section lang kc kami eh) so magready na kau for tom. dahil pipili aq kung cnoh ang isasali..ok? 

so ayun nga magkakaroon ng battle of the bands next month.. nku, kinakabahan tuloy aq.. 

*next day* 
ngaun nga ung audition, kaya ko yan.. kaya ko yan.. aja 

tapos na cla kaycee at josh, c kaycee sa keyboards si josh naman on bass.. 

ganito kc un eh, pipili ka ng insrument na gusto mong gamitin at sasabayan mo ng kanta.. para malaman talaga kung san ka magaling.. 

ms. peralta: ok next, ms. de guzman 

this is it.. aq nah.. ung gitara nalang ang gagamitin q dahil dun talaga aq nage excel 

ang tinugtog q ay need to be next to you, same song na pinakikingan q nung camping.. 


need to be next to you 
michelle branch 


me: Been running from these feelings for so long 
Telling my heart I didn't mean it 
Pretending I was better off alone 
But I know that it's just a lie 
So afraid to take a chance again 
So afraid of what I feel inside But I need to be next to you 
(Need to be next to you) 
oh I oh I 
I need to share every breath with you 
(Share every breath with you) 
oh I oh I 
I need to know I can see you smile each morning 
Look into your eyes each night 
For the rest of my life 
Here with you near with you oh I 
I need to be next to you 
Need to be next to you Right here with you is right where I belong 
I lose my mind if I can't see you 
Without you there's nothing in this life 
That would make life worth living for 
I can't bear the thought of you not there 
I can't fight what I feel anymore Cause I need to be next to you 
(Need to be next to you) 
oh I oh I 
I need to share every breath with you 
(Share every breath with you) 
oh I oh I 
I need to know I can see you smile each morning 
Look into your eyes each night 
For the rest of my life 
Here with you near with you oh I 
I need to be next to you I need to have you right next to mine 
For all time 
Hold you for all my life I need to be next to you 
I need to be next to you 
Oh I Oh I 
Need to be, need to be next to you 
Share every breath with you 
I need to feel you in my arms babe 
In my arms babe 
I need to be next to you 

haay sa wakas.. natapos na rin aq.. hiyawan nga eh, kakahiya tuloy pero masaya dhil nagustuhan nila.. 

sa hindi cnasadyang dahilan ay napatingin aq kay angelo.. natutulala na naman xa.. malubha na toh, baliw na ata eh.. 

tsk.. tsk.. 

me:ikaw nah 
angelo:(tulala mode) 
me:ei (sabay snap sa mukha nia) 
angelo:ha? (natauhan)uh.. kanina kp dyan? 
me:oo kya, ikaw nah 

*angelo's pov* 

ayan na c eunice nah.. 

oh men.. ang galing nia talaga.. sure aq mkukuha xa 

ano ba.. napapatulala aq sa knya 

eunice:ikaw nah 

haay grabeh.. ang ganda pa nia 

eunice:ei (sabay snap sa mukha q) 
me:ha? (natauhan)uh.. kanina kp dyan? 

natauhan naman aq nun, wala na pla xa sa harap.. 

eunice:oo kya, ikaw nah 

nakakahiya, nakaka strike 2 na aq sa knya ah.. twice na nia aqng nahuhuli.. shet naman cnoh bang hndi mapapatitig kung kcng ganda at kcng galing nia ang natugtog sa harapan.. 

pumunta na aq sa harap para tumugtog.. gitara na din aq 

*end of angelo's pov* 

si angelo talaga.. ang weird nia, lagi na lang xang ganyan tuwing kumakanta aq.. well, magaling aq eh.. joke.. pumunta na xa sa harap with his guitar at ang tutugtugin nia ay.... 

***23*** 
.... 

.... 

.... 

angelo: I can't stand to fly 

sh*t ba't yan pa? :o 

I'm not that naive 
I'm just out to find 
The better part of me 

"aaaahh" 

ano ba ung eardrums q ha.. 

I'm more than a bird 
I'm more than a plane 
I'm more than some pretty face beside a train 
And it's not easy to be me 

I wish that I could cry 
Fall upon my knees 
Find a way to lie 
'Bout a home I'll never see 

"ang galing mo angelo" 

ai ewan, bhala kau dyan 

It may sound absurd 
But don't be naive 
Even heroes have the right to bleed 
I may be disturbed 
But won't you concede 
Even heroes have the right to dream 
And it's not easy to be me 

audition plang eto ha.. what if kung xa pa napili, e hndi naman imposible un dhil magaling naman talaga xa.. 

Up, up and away, away from me 
Well it's alright 
You can all sleep sound tonight 
I'm not crazy or anything 

I can't stand to fly 
I'm not that naive 
Men weren't meant to ride 
With clouds between their knees 

I'm only a man in a silly red sheet 
Digging for kryptonite on this one way street 
I'm only a man in a funny red sheet 
Looking for special things inside of me, inside of me 
Inside of me, yeah inside of me, inside of me 

I'm only a man in a funny red sheet 
I'm only a man looking for a dream 
I'm only a man in a funny red sheet 
And it's not easy... 
It's not easy to be me 

buti naman at natapos na xa, nabibingi na aq.. as usual tilian here and there.. and OA ni, d nio q gayahin.. wahaha ang kapal 

pero i must admit, magaling naman talaga xa eh, nakakainlove ang boses, teka.. cnabi q ba un? hndi noh... erase erase.. saka ang gling nia mag guitar, lalo pa't superman ang tinugtog nia, e plucking un e, sabagay mdali lang nman pero khit nah.. bsta mgaling xa un na yun! 

bukas na lang daw iaannounce ni mam kung cnoh ung mga napili.. 

lesson recess lesson lesson lunch lesson lesson lesson 

wipee... uwian nah! uwian nah! 

pagkarating q sa bahay, nagpalit lng aq ng damit at gumawa ng assign. aba'y masipag na bata yata eto.. ehehe.. 

at dahil masipag aq, xempre nag internet aq at nag online... 

hehe.. sana naman mag online xa 

waaah! online xa 

mark dionisio: stah? long time no chat ah 
zella de guzman:oo nga eh, lam m na medyo busy eh 
mark dionisio: pareho pla tau, dami ring activities sa school eh.. 
zella de guzman: oo nga e, nakakapagod 
mark dionisio:pahinga ka na.. 
zella de guzman:ikaw naman, ayaw m na ata aq kchat.. 
mark dionisio:hndi naman sa gnon.. inaalala q lang kalusugan m.. 
zella de guzman:owww.. hehe.. salamat, pero mayamaya pa cguro aq matutulog.. 
mark dionisio:ahh.. ok ikaw bahala, bka gusto mo pa aqng mkachat 
zella de guzman:uuuy.. ang kapal, hndi noh.. 

(hindi daw.. kunyari ka pa eh) oo nah! wag ka maingay 

hehe.. kausap sarili? tama ba naman un 

marami na naman kaming napagusapan.. ung mga problems q at problems nia.. sabi pa nga nia skin, meron daw xang nakilalang girl, na nagkataon namang masungit pero dhil na rin sa knya.. ang gulo nia.. bsta un ang sbi nia skin.. tapos daw, unti-unti na nahuhulog ang loob nia sa girl, kya lang ayaw nia sbihin dhil nga sa masungit ung girl at bka hndi ito maniwala.. haaay ewan.. sayang naman, sana masabi nia sa girl ung feelings nia dahil muhang mbait c mark.. 

*next day* 

lesson lesson recess lesson lesson lunch lesson lesson 

PHYSICS..iaannounce na kung cnoh ang mga napili.. adviser nga pla namin c ms.peralta na physics tchr. nga namin 

kaycee:bess, kinakabahan aq 
me:aq rin eh. pero hndi yan kya ntin yan.. aja 

***24*** 

ms.peralta: ok, i'm sure kinakabahan na kaung lahat.. kya hndi na aq magpapaligoy-ligoy pa, iaannounce q na ung mga napili.. sa bass, we'll have josh (sigawan), keyboards si kaycee 

uuuy.. 

si kaycee at josh pa smile smile lang pero kinikilig din yang mga yan.. 

ms.peralta:sa drums c brad.. 

sigawan din, patawa rin ang mokong pataas-taas pa nga kamay at sbay sbi ng thank u.. 

ms.peralta:at ofcourse, ang dalawang lead guitarist at vocalist.. cnoh sa tingin nio..!? 

mam talaga pabitin effect pa eh.. cgawan naman cla.. marami aqng naririnig na sumisigaw ng pangalan nmin ni angelo 

ms. peralta:angelo and eunice!!! 

"wuhooo.. 

yikeee.." 

yes.. kami ang napili... teka- kami!? 

ms.peralta:punta na kau dito sa harap 

oh gosh kami nga.. tsk.. naman oh 

ms.peralta:magprepare kau ng 3 songs, mag start na kau magpractice, next month na ok!? 

"yes mam" 

brad:mam, wawa naman aq oh.. (pout ng lips), nakakaingit cla oh (sabay turo smin), aq lang wlang ka loveteam.. 

tawanan naman kami, alam naman naming nagbibiro lang xa dhil xa kaya ang class clown namin.. 

***25*** 

josh:anong kakantahin tutugtugin natin? 

saturday nga pla ngaun at nandito kami sa hauz namin.. 

brad: 3 songs dbah? edi ganito na lang, tag-isa c eunice at c angelo tapos duet naman cla sa last.. aus ba un? 
kaycee:ok na yun 
josh:angelo, anong kakantahin m? 
angelo:ok ba sa inyo ung one way? 
brad:o cgeh, e sau eunice 
me:ultimate nlang ni lindsay 
kaycee:aus un bess.. 
brad:ok, so sa duet kau na bhala magisip 

nagkainan na muna kami, para xempre to the highest level ang performance namin mamaya khit practice lang.. kami naman ni angelo, eto nagaaway prin dhil hndi kmi mkapagdecide kung anong kakantahin.. 

me:anoh ba kc gusto mong kantahin? 
angelo:bahay kubo, gwin nting rock 
me:ahaha.. nakakatawa (sarcastic) 
angelo:cnoh ba kcng nagsabing nagpapatawa aq? 

haay lintik.. umiinit ang ulo q dito sa lalakent toh eh 

after ng napakahabang diskusyon, nauwi kami sa smile at me ng rocksteddy 

nagstart na rin kaming mag-practice, ok nga eh ang galing namin.. wahaha.. astig.. sana manalo kmi noh!? 

***25*** 
eto nah.. kinakabahan na aq.. 

nag pray muna kami and gnawa namin ung patong patong ng kamay at sabay cgaw ng DARNA, ay charing hindi pla gnon un.. sbay cgaw ng "kaya natin 'toh" 

emcee: ang next band natin ay from X-Atom.. pls. welcome URY 

palakpakan naman ang mga tao.. gosh ang dmi.. ayoko nah.. kinakabahan na talaga aq.. 

umakyat na kami ng stage at nag introduce muna 

angelo:hello sa inyo.. 

cgawan na naman, xempre, crush ng bayan eh.. haha.. as if 

me:kami po ang bandang URY, which simply means Ur d Reason Y..keep it real! i'm krizella eunice de guzman on lead guitar and vocals.. (cgawan) 

angelo:i'm mark angelo dionisio, lead guitar rin at vocalist..(cgawan) 

"we love you angelo" 

ngek.. may fans club!? 

me:kaylie celine mendoza on keyboards (cgawan) 

angelo:josh ramirez on bass guitar and 

me:brad aquino on drums (cgawan na naman) 

me:sana p0h, magustuhan nio etong 1st song namin, ultimate p0h by lindsay lohan 

You're the kind of friend who always bends when I'm broken 
Like remember when 
You took my heart and put it back together again 

I've been wasting time with clueless guys 
But now it's over 
Let me tell you why 
I'm through 
I've meet someone new 
Who's just like you 

You're it 
You're the ultimate 
It's automatic. 
I'm sure of it 
No lie 
So don't even try 
To tell me that you're not the guy 
Cuz I've been waiting all my life 
For someone just like you 
But you're it 
You're the ultimate, you 

You're the kind of guy who's hands and mind send shivers up and down my spine 
You took my heart and put it back together again. 

You're the kind of guy that blows my mind 
But now it's my turn 
You've been right in front of me 
Everything I need 
Why didn't i see 

You're it 
You're the ultimate 
It's Automatic. 
I'm sure of it 
No lie 
So don't even try 
To tell me that you're not the guy 
Cuz I've been waiting all my life 
For someone just like you 
But you're it 
You're the ultimate, you 

[Guitar Playing] 

solo q na sa pag guitar dito.. grabeh ang hiyawan 

You're it 
You're the ultimate 
It's automatic 
I'm sure of it 
No lie 
So don't even try 
To tell me that you're not the guy 
Cuz I've been waiting all my life 
For someone just like you 
But you're it 
You're the ultimate, you 

You're it 
You're the ultimate, you.... 


haay.. tapos na rin aq, habang kumakanta aq may mga naririnig pa aq na "i love u eunice" "ang ganda mo, ang gling pa" 

well, xempre, gnon talaga.. ahaha.. joke 

me:nagustuhan nio ba? (tapat ng mic sa audience) 

"sobra" 

weeh.. ang sya naman.. 

angelo: ang next song naman p0h namin ay one way and sana mag-enjoy kayo.. 

hindi pa man din nagsisimula ay grabeh na talaga ang hiyawan, mas malakas pa yata ang boses ng mga babaeng eto kaysa sa pagtugtog namin eh.. 

"ang galing mo" 

weh,, ang OA, hindi pa kaya kami nagsisimula 


B 
I lay my life down at Your feet 
G#m 
Cause You're the only one I need 
F# E 
I turn to You and You are always there 

B 
In troubled times it's You I seek 
G#m 
I put You first that's all I need 
F# E 
I humble all I am all to You 

Chorus 

B 
One way 
F# 
Jesus 
G#m E 
You're the only one that I could live for 
B 
One Way 
F# 
Jesus 
G#m E 
You're the only one that I could live for 

B 
You are always, always there 
G#m 
Every how and everywhere 
F#m E 
Your grace abounds so deeply within me 

B 
You will never ever change 
G#m 
Yesterday today the same 
F# E 
Forever till forever meets no end 

Bridge 

B F# 
You are the Way the Truth and the Life 
G#m E B 
We live by faith and not by sight for You 
F#m E 
We're living all for You 

pagkatapos nia, may doble ang hiyawan.. ung babae, grabeh kung makatili.. akala mo ngaun lang nakakita ng gwapo.. arrrggghh.. kainis.. (bat naiinis ka? nagseselos ka?) che. hinde ah.. 

angelo:nage-enjoy ba kau? 

"sobrah" 

e paanong hindi, e ang gwapo mo.. 

me:3rd song p0h namin ay smile at me ng rocksteddy.. hope u like it 

http://www.tristancafe.com/music/flash/smileatme.html 

angelo: 
Funny how I fell for you 
From the day you caught my eye 
And my life has never been the same 
Since the day I saw your smile 

me: 
As you shine above everyone 
You stand out from the crowd 
Somehow I can't find the words to say 
You're indescribable 
You sweep me off my feet 
Every time you smile at me 
At me... (at me) 
At me... (at me) 

Chorus: 
You light my way 
You always take my breath away 
You set me free 
When every time you smile at me 

(Instrumental) 
There's this feeling that I can't hide 
That I couldn't get enough of you 
I can't deny 
I'm mesmerized 
By the beauty of your smile 

Coz you knock me off my feet 
Every time you smile at me 
At me 
At me (at me) 

(Repeat Chorus 2x) 


"i love u angelo" mga girls 
"eunice, i luv u" mga boys 
"bagay kau" 
"ang galing" 

at talagang may gnon!? ano ba kinikilig aq,, JOKE, isang mlaking JOKE.. kay fafa adrian na q noh.. 

pero ok na rin, atleast panatag na ang loob q dhil nagustuhan nila ang performance namin.. 

pababa na kami ng stage, ang tindi pa rin ng sigawan.. nayanig n yata ang buong school.. 

sana manalo kami noh.. 



***26*** 

after tumugtog ng iba pang mga banda.. ayan na, announcement na ng mga winners..diyos ko, kahit 3rd place lang p0h.. pero lord 
close naman tau dbah? gwin nio na p0h kaming grand champion.. 

naku po, na-announce na ung 3rd to 1st place.. ung grand champion nlang, mukhang hopeless na hin- 

emcee: and the winner is.. URY 

hindi na ata kami mananalo 

kaycee:huy, ano kb halika na 
me:huh? saan? 
angelo:sa stage malamang, nanalo lang naman tau 

anoh? panalo kami? waaahh.. as in? waaah.. ang saya2x q.. paxenxa na mga kaibigan, masaya lang talaga aq eh.. 

edi xempre proud na proud naman kaming umakyat sa stage.. sobrang nagsisigawan na ang mga tao, feeling q magigiba na ang 
school eh.. 

kinuha na namin ung trophy namin na glass guitar ang style.. cute dbah.. after nun, pinatugtog muna ulit kami, kinanta ulit namin ung smile at me 

after nun, dumiretso kami sa bahay, wala lang kunting celebration lang... andito kami sa terrace ng nkita q c adrian na lumabas ng gate 

me:adrian! 

nagulat yata xa, pero kaagad din namang nag smile habang papalapit sa akin.. 

adrian:paganda ka ng paganda ha 
me:xempre naman.. hehe.. tara pasok ka muna 
adrian:hndi nah, may pupuntahan rin kc aq eh, at mukhang marami kang kasama 
me:ahh.. mga ka-bandmates q 
adrian:talaga? cool.. 
me:hehe 
adrian:o cgeh ha, una na q.. ingat ka ha 
me:ok, ikaw rin.. bye 
adrian:bye 

at yun, umalis na c fafa adrian.. haayz.. ang gwapo nia, mabait pa d tulad ni angelo.. *doink* icompare daw ba? e mas hamak na mas gwapo, sweet at gentleman c adrian kesa kay angelo.. *doink* (kala q ba bwal mag compare?) oo nga e sabi q nga 

pumasok na rin aq at nakisalo sa kasiyahan.. naks 

kwentuhan lang kami dun, tawanan, asaran habang lumalamon ng mga pagkaing hinanda nila mommy.. ang saya-saya nga e 
kc andyan c brad, e patawa ung mokong na yun eh.. 

brad:kaycee.. 

cnabi nia ung ng napaka seryoso 

kaycee:hmmm.. 
brad:nanliligaw na sau c angelo? 

*ngek* kakasabi q lang na seryoso eh (bakit selos ka?) hindi noh... 

brad:este c josh pla.. kay eunice na nga pla yan 

nagkatinginan lang kaming apat, c brad talaga lakas ng trip sa buhay 

kaycee:uhh.. 
josh:hindi pa, pero yaan mo 'tol malapit na 

waah.. narinig nio un? malapit na daw.. tsk.. buti pa c bestfriend 

eto namang c brad, may naisip na namang kalokohan 

brad:josh, tara kunyari gumagawa tau ng music video 
josh:o cgeh ba 

at nakisakay naman etong c josh.. ang scene nila ay kunwari mag syota cla, c brad ung gaganap na girl at xempre 
c josh ung guy.. nasa beach daw cla, ang sweet pa nila sa isa'y-isa 

brad:dali fafa josh.. habulin mo q (pa girl na voice at slow motion na takbo) 
josh:hon, i'm coming! (slow motion na takbo rin papunta kay brad) 

ahaha.. nakakatawa clang dalawa, as in kung sana nakikita nio cla.. ang galing nila e, lalo na c brad, hmmmm.. d kaya bading xa? 
hindi cguro may itsura eh sayang naman.. 

sa kalagitnaan ng pagtawa q, sa hindi q malamang dahilan at napatingin aq sa direksyon ni angelo at biglang nwala ang mga ngiti q 

napansin yata nila brad 

brad:pare, matunaw c eunice 
josh:oo nga angelo nu ka ba? 
kaycee:matunaw ang napaka gandang bestfriend q ha 
angelo: huh?! uhh... wala, naalala q lang ung terrier ng kapitbahay namin sa tuwing makikita q c eunice 
me: may bagyo ba? ang lakas ng hagin dito eh 
angelo:wala kaya.. totoo naman un ah 

haay nku... d q nalang pinansin, ayoko nang palalain eh.. 

so ayun, nagstay pa cla ng mtagal sa hauz namin.. nag jamming muna kami dhil nga sa kmi ang nanalo, 
main band na kami ng school kya kailangan marami kaming alam na kanta.. 

at isa pa.. nakuha yata ang banda namin sa isang bar, o dbah asensado? atleast may gig na kami, pero 
every other day lang naman pra daw makapag focus kami sa studies namin... 

nung medyo gumagabi na,ai hndi pla, gabi na pla talaga, mga 7 na cguro.. umuwi na rin cla.. 

***27*** 

haay.. monday na nga pla ngayon halos isang linggo na rin ang nakaraan nung nanalo kami sa battle of the bands.. 

eto aq ngayon, papunta sa school, papunta sa locker q, pagbukas q.. 


me:ANGELO!!!! 

wala na aqng pakialam kung magtinginan man sakin ung mga students na dumadaan sa corridor.. 

nag march aq papunta sa classroom.. galit na galit aq.. 

pagbukas q ng pinto, tinginan clang lhat, pero i don't care.. bsta galit aq 

me:ano bang problema m ha? 
angelo:(tumingin-tingin sa paligid at sabay turo sa sarili nia) aq ba? 
me:hindi ba obvious? 
angelo:ano n naman bng gnawa q sau? 
me:pwede ba.. hindi bagay sau ang magpaka inosente 
angelo:d q mainitindihan 
me:ung palaka lang naman na nilagay mo sa locker q.. 
angelo:huh?.. hindi q alam un.. 
me:tas nagun nagsisinungaling ka pa.. e ikaw lang naman ang gagawa nun eh 
angelo:look, hindi q alam ang mga pinagsasa- 
me:ewan q sau.. 

hindi q na xa pinatapos, instead tinalikuran q xa at umupo sa upuan q, asa harap kc xa eh, nakikipaglokohan sa mga classmate namin.. 

galit na galit na aq sa kanya, hindi lang dahil sa palaka, ang babaw q naman kung dhil dun lang dbah? ang dmi na nia kcng gnawa sa akin, una ung sa mall, grabeh ha, xa lang talaga ang gumwa skin nun, pangalawa ung unang beses na dinumihan nia ung locker q, ang dumidumi pati mga books q dun nadamay pa, pangatlo ung project q sa physics nasira nia kya umulit aq ulit, pangapat ung bracelet na sobrang importante skin dhil bgay pa un ng bestfriend q na matagal q na ring hindi nakita, nawala ni angelo yun, at ngaun ung panglima.. sumosobra na talaga xa.. 

kaya ayun, thimik lang kami buong araw.. 

-+-+-+ 

me:MA! andito na po a- 

andito na nga pla aq sa bahay, natigil aq dhil nakita q cla ni bryan na nagiimpake 

me:MA? san tau pupunta? 
mom:ahh, anak biglaan kc eh, pinapapunta na kami ng dad m sa States, hindi ka na kasama dhil graduating ka.. 
me:pnoh q? 
mom:kya mo na yan, malaki ka na, atsaka para maging independent ka na sa sarili mo.. 
me:kailan ang alis nio? 
mom:bukas na 
me:bukas? ang bilis naman po,, e c bryan? 
mom:kasama q, dun na xa mag-aaral.. 

anoh? ang lungkot naman.. atsaka bat naman gnon, hindi man lang nila aq ininform na aalis na pla cla, kung hndi q pa cguro cla naabutan na nagiimpake, hindi q rin malalaman.. 

magisa na lang talaga aq, si ate din, wala na rin dhil nga pra maging independent na q.. 

pinuntahan q c bryan sa kwarto nia, at ayun, umiiyak ang loko.. 

me:oh bat ka umiiyak? 
bryan:wala, nakakalungkot lang.. 
me:sa tingin m ba hindi aq nalulungkot, lahat kau andun tapos aq lang magisa dito.. *nagsmile aq* ingat ka dun ha.. 
bryan:ate, mamimhiz kita.. 
me:mami-mhiz rin kita.. wag ka ng umiyak, binata ka na kya 
bryan: (pinunasan ang luha nia at yumakap sakin) ate, basta pag may nagpaiyak sau na lalake sabihin m lang skin ha 
me:op0h.. 

nakakalungkot naman talaga.. mamimhiz q tong kapatid q eh.. haay.. xempre ang mom q mamimhiz q rin, lalo na dad q.. 

***28*** 

ngaun na ang araw ng flight nila mommy, hindi na nia aq pinasamang maghatid sa airport dhil may pasok pa raw aq at bka magiyakan pa kmini bryan.. 

kya eto aq ngaun, nagiisang naglalakad papunta sa school.. 

gnon pa rin kmi ni angelo, hindi q xa kinakausap.. bahala xa dyan noh.. lumipas ang oras, uwian nah.. 

andito na q sa subdivision namin, naglalakad, nagiisip.. 

haay.. nakakalungkot naman wala aqng daratnan sa bhay.. lumingon aq sa likod, parang may sumusunod sa akin eh.. 

nagpatuloy lang aq sa paglalakad, para talagang may sumusunod skin eh.. 

hanggang sa makarating na aq sa bahay, may sumusunod nga, lalake, at ngaun nasa likod q lang xa..kinakabahan aq, paglingon q.. 

me:angelo? 
angelo:(ngulat) eunice? 
me:anong ginagawa m d2? 
angelo:e kc pinapapunta aq dito ng mom q, akala q malapit lang sa inyo, pero hindi q alam na bhay nio pla, kya nga nagtataka aq eh.. 

**angelo's pov** 

nakakainis naman c mama eh, papatirahin aq sa bahay ng hindi q kakilala, at ang mas worst pa malapit lang kela eunice, kya eto aq ngaun, naglalakas sa subdivision eto, hinahanap ung bhay na nkalagay dito sa address.. d2 bahay nila eunice dbah? e ano namang gnagawa q dito? bat eto ung binigay na address ni mama.. 

eunice:angelo? 
me:(ngulat naman aq dun) eunice? 
eunice:anong ginagawa m d2? 
me:e kc pinapapunta aq dito ng mom q, akala q malapit lang sa inyo, pero hindi q alam na bhay nio pla, kya nga nagtataka aq eh.. 
eunice:teka nga, pagusapan natin eto sa loob.. 

so ayun nga, pumasok kami sa bahay nila.. 

eunice:teka lang ha, magbibihis lang aq 

*eunice' pov* 

ngugulahan talaga aq, ano kyang gnagwa ng mokong na yan dito.. nakakainis.. 

pagkapasok q sa room q, nagbihis lang aq, pababa na sana aq kya lang may napansin aqng letter sa may side table q.. 

anak, 
malamang nagulat ka kung anong gnagawa dyan ni angelo anoh? anak pla xa ng matalik qng kaibigan, nagkataon naman na aalis rin cla papunta sa states, maiiwan lang din c angelo magisa, kaya napagisipan namin na dito na lang xa satin magstay, may tiwala naman kami sa inyo eh, no monkey bussiness ha!? wag niong sisirain ang tiwala namin..mas panatag na ang loob namin ngayon ng dad m dhil atleast may magbabantay na sayo at hindi ka lang magisa dyan sa bahay.. magiingat kau ha, lagi kaming magpapadala ng pera, at tatawag na kagad kami as soon na nakarating n kmi dun.. ok? luv u honey.. 

WAAAH... ano ba naman yan! bkit naman ganito, pilit q na ngang iniiwasan c angelo pilit naman kaming pinaglalapit at of all people, bakit nman xa pa ang makakasama q dito.. arrrghhh... nakakainis talaga, pero wala aqng mgagawa... naiinis aq!!!! bwiset na buhay toh! 

***29*** 

*angelo's pov* 

so it means, magkakasama kmi ni eunice dito sa iisang bahay? oh god, u really love me.. waahh.. wuhoo.. happy shalalala it's so nice to be happy shalalala everybody should be happy.. ahaha, kanta un dbah? hehe.. masaya aq bkit ba.. atleast mapapalapit na q kay eunice.. sana mging ok na kmi dbah? kc, hindi q naman talaga ginusto na inisin xa eh, as I said way q lang un pero pagtakpan ung nararamdaman q for her.. pero 'bout dun sa palaka? wala talaga aqng idea, wala aqng alam tungkol dun 

asan na ba un, ang tgal magbihis ah.. ang dmi q ng nkwento sa inyo 

eunice:angelo.. 

ay nandyan n pla xa, busy kc aq kakapov eh,,, ang ganda naman nitong babaenh eto khit sobrang simple ng damit kaya niang dalhin.. 

me:ang tgal mng magbihis ha.. 

nakayuko lang xa.. 

me:ahh.. san ung kwarto q 
eunice:mamili ka nlang dalawa guest room namin eh 
me:ahh.. ok 

nakayuko pa rin xa.. 

me:eunice, sorry nga pla ha sa lhat ng mga nagawa q sayo 
eunice:gn0n lang? gawan m naman ng effort, cgeh ha labas lang aq 

gawan q ng effort?grabeh naman xa, bat ba hindi na lang nia aq patawarin? gnon b kalaki kasalanan q ha? sabihin nio nga? 

*end* 

ahaha.. kala nia gnon gnon lng un, xempre gus2 q mahirapan muna xa noh..meanwhile, andito na naman aq sa labas ng bahay, nakaupo dito sa may damo, nka landscape nga dbah?! 

"eunice" 

teka c adrian un ah.. tingin tingin.. asan un? 

adrian:dito sa taas 

ay sabi q nga eh 

adrian:saglit ah, baba lang aq.. 

ang gwapo talaga nitong mokong na toh, ang cute nia habang tumatakbo nagba-bounce pa ung hair nia.. oh men 

adrian:bkit naman nandito ka? 
me:ahh.. wala lang nagpapahangin lang.. e ikaw anong ginagawa m sa taas? 
adrian:wla lang, nagpaalipas oras lang din.. ehehe 
me:hehe.. ok 

kunting kwentuhan lang kami pagkatapos pumasok na aq before I forgot may gig pa nga pla kami.. 


***30*** 

angelo:hello guys.. kami ang bandang URY, sna magustuhan nio po ang 1st song namin, gusto q po sanang idedicate eto sa girl satanding right next to me.. 

huh? aq ba yung tinutukoy nia? hndi q ata alam yun ah.. 

angelo:gusto q lang malaman mo na sincere aq sa paghingi ng sorry, start plang 'toh eunice, hindi aq titigil hangga't d m aq napapatawad.. 

http://www.tristancafe.com/music/flash/alipin.html 


Alipin 

di ko man maamin 
ikaw ay mahalaga sa akin 
di ko man maisip 
sa pagtulog ikaw ang panaginip 

malabo man ang aking pag-iisip 
sana'y pakinggan mo 
ang sigaw nitong damdamin 

chorus: 
ako'y alipin mo kahit hindi batid 
aaminin ko minsan ako'y manhid 
sana ay iyong naririnig 
sa 'yong yakap ako'y nasasabik 

ayoko sa iba 
sa yo ako ay hindi magsasawa 
ano man ang yong sabihin 
umasa ka ito ay diringgin 

madalas man na parang 
aso at pusa giliw 
sa piling mo ako ay masaya 


aba, aso't pusa? parang kami nga yun ah.. match samin ung kanta, pero parang may gusto xang ipahiwatig eh 

ako'y alipin mo kahit hindi batid 
aaminin ko minsan ako'y manhid 
sana ay iyong naririnig 
sa 'yong yakap ako'y nasasabik 

pilit mang abutin ang mga tala 
basta sa akin wag kang mawawala... 

ako'y alipin mo kahit hindi batid 
aaminin ko minsan ako'y manhid 
sana ay iyong naririnig 
sa 'yong yakap ako'y nasasabik 

pagkat ikaw lang ang nais makatabi 
malamig man o mainit ang gabi 
nais ko sanang iparating 
na ikaw lamang ang aking iibigin 

angelo: khit ano eunice gagawin q mapatawad m lang aq 

"uuuy" 
"waah kinikilig aq" 

angelo: nagustuhan nio ba ang 1st song namin? 

"oo naman" 

angelo:etong 2nd song naman, para sa knya din eto 

http://www.tristancafe.com/music/flash/alive.html 

alive 
frio 

angelo: 
Tomorrow never comes 
The day will end today 
You come to change the truth 
Forget it anyway 

I"ll never be a man 
So take it as i am 

Make me alive 
Make me suffer 
Make me feel 

Make me alive 
Make me suffer 
Make me feel 

Just leave me in the rain 
My life is in the drain 
I"ll seek your love forever 
I beg not a different game 

I"ll never be a man 
Embrace me as i am 

Make me alive 
Make me suffer 
Make me feel 

Make me alive 
Make me suffer 
Make me feel 

Alive... 
Alive... 


"ahhh" 
"ang swerte mo girl, patawarin m na xa" 

e kung hampas-hampasin q kya etong mga taong 'toh.. sa tingin nia un lang yun?! arrghh.. pero start p lang naman daw eh.. make me alive make me suffer? hmmm.. pahihirapan q pa xa.. ahaha 

so ayun nga, after ng ilan pang mga songs, umuwi na rin kami, alam na nila kaycee ung tungkol sa pagtira ni angelo samin.. 

***31*** 

*sniff* ano b yun? amoy pagkain ata ah.. 

pagmulat q ng mata q.. 

wow... breakfast in bed? ang sweet naman ata ni angelo 

meron pa xang kasamang rose, at may note eto ung nakalagay: 

hi eunice, good mornin' sana maganda ang gising mo, ayan ha pinaghandaan pa kita ng breakfast... bilisan m ha at may psok pa tau.. 

naks, ang sweet rin nito noh.. kinain q na ung hinanda niang breakfast.. mmm.. ang sarap ah.. 

marla:mukhang ok na kayo ah.. 
julian:oo nga 

nag smile lang aq at c angelo naman nag wink, aba feeling xa ha hndi q pa xa pinapatawad.. 

pag recess naman at lunch sabay kaming kumakain, nililibre nia kc aq eh.. ahaha.. sa uwian naman, sbay rin kami.. lumipas ang isang linggo at gnon pa rin kami kaya iniisip na ng mga kaklase q na kami nah.. 


fast forward ntin.. 

saturday na nga pla ngayon, sabay kmi nag almusal ni angelo, xa taga luto eh.. ahaha.. ang galing noh, parang kumuha aq ng personal julalay, actually un na nga talaga ang role ni angelo eh.. hehe.. sa totoo lang piapatawad q na talaga xa, kya lang, wala lang.. ehehe.. 

angelo: eunice, tara may pupuntahan tau.. 
me:ha? saan? 
angelo:bsta, magbihis k nlang.. hintayin kta dito.. 

gnon?! san naman kya aq nito dadalhin? ahh nku, ewan q sa knya.. 


***31*** 
edi nagpauto naman aq, nagbihis nga aq, pero tinagalan q.. aba, maghintay xa ha.. 

simple lang naman sinuot q, isang cute pair ng shirt at jeans.. with matching sneakers, cap ang shades.. mmm, lugay? ok.. lipgloss, powder.. ayan, ang ganda q talaga 

*angelo's pov* 

langya, san na ba ung babaeng un? ang tgal ah.. akala m naman kung san punta namin, well, dadalhin q lang naman xa sa isang place na alam qng matutuwa xa, saka para na rin mkabawi aq dbah.. kung effort lang naman din ang paguusapan, aba todohin q na noh para lang mpatawad aq ni eunice.. 

oh sh*t, eunice ikaw ba yan? shocks, ang ganda nia worth it naman pla ang paghihntay q, bat ba ang ganda2x nitong babaeng toh, e ang simple lang nman nia.. ahh, ewan 

me:tara nah 
eunice:san ba kc tayo pupunta? 
me:bsta, wait and see 

at eto kami ngayon nakasakay sa jeep papuntang... 






eunice:star city? anong gnagawa natin dito? 
me:para makapag enjoy naman tau dbah.. saka para makabawi aq sayo.. ayaw m? 
eunice:cnong nagsabing ayaw ko? halika na tara nah... 

tingnan m toh, hinatak hatak aq para bumili ng ticket, e wala naman pla xang pera.. 

xempre pagkapasok na pagkapasok namin, hinatak kagad aq sa mga rides, sus ang babaeng eto hndi man lang nahilo.. 

nasakyan na ata namin lahat ng rides eh, pti ung mga pambata nasakyan na namin.. and finally nung medyo napagod na xa, nagyaya ng umupo 

eunice:angelo, gutom na q 
me: gutom ka na naman? 
eunice: (nagpout ng lips) 
me:tsk... oo na bibili na kta.. 

naman! gutom na naman daw xa, e kanina pa kaya kmi kain ng kain, feeling q iniisihan lang aq nitong babaeng eto eh, hanggang ngaun d pa rin aq pinapatawad.. grrr... 

next stop namin is ung lion king, ahaha, ang cute nia talaga, ang sarap nia panuorin, ang cute kc nia mag smile eh..pumasok rin kmi sa mga may ice, ng walang jacket, ang kulit nga nia eh.. 

eunice:tara, dun naman tau sa may mummy.. 
me:pahinga muna tayo 
eunice:ayoko nga, dali halika na 

bubwit talaga, kakalapad plang ng pwet q sa upuan nagyaya na naman 

eunice:waah, angelo asan ka.. 
me:andito lang aq sa tabi m 
eunice:wag m qng iiwan ha? 
me:oo naman 

nakakatawa talaga xa, parang bata, takot na takot.. 

eunice:ahhh...... 

oh god.. heave ang feeling nakayakap na xa skin, panoh may humatak ng paa nia.. 

eunice:angelo, natatakot na q.. 
me:wag ka magalala, malapit na tayo.. 

haay, at sa wkas dbah nakalabas na kmi.. grabeh pla dun sa loob noh.. 

ang cute nia, kung nkita nio lang xa kung gno kasaya nung nkuha q ung bear na gus2 nia.. 

"naku, ang sweet nio naman, bagay na bagay kayo" 
eunice: ahh, naku hndi po ka- 
me:(akbay kay eunice) talaga p0h? salamat.. 

o dbah, napagkamalan pa kming mag boyfriend girlfriend.. 

nagtagal pa kami dun, talagang di xa tumigil hangga't di naman nasakyan lhat.. mga bandang 10 na rin kami nakauwi.. 

eunice:haay.. nakakapgod noh 
me:cnoh bng hndi mapapagod e sinakyan na ata natin lhat 

umalis muna aq para magpalit ng damit, pagbalik q.. 

aba, tama bng tulugan aq? ayan lang naman xa oh natutulog sa sofa.. naku naman mukhang mabigat pa naman xa 

wait kunting stretch muna, to the left to d right up down.. ngeks?.. 

ayan na.. ayan na... ang gaan lang pla nia.. 

tsk..tsk.. 

hiniga q na xa sa kama nia, pinanuod q muna xang mtulog.. grabeh para xang angel.. ang amo ng mukha nia.. ang ganda nia, may pagka masungit nga lang, pero infareness mabait xa ngaun ha..haay nku eunice kailan m ba q patatawarin? 

***32*** 

*eunice' pov* 

haay, ang sarap ng tulog q ah.. kunting stretch... haay.. teka, panoh q napunta dito? ang alam q nakatulog aq sa sofa dhil sa sobrang pagod.. teka, bat parang... 

me: AAHHHH!!! hoy, bat nandito ka ha, anong gnawa m skin?.. waaaah, alis (sabay pla q sa braso ni angelo) 
angelo: *yawn* ano ba ang aga-aga sigaw ka ng si- ahhhh... hoy, bat aq nandito? 
me:aba malay q sayo! ikaw ha, wag m aqng pinagnanasaan 
angelo:dream on, never aq magnanasa sayo noh! 
me:che! bwiset, lumayas ka nga dito, mas lalo ktang hndi mapapatawad eh 
angelo:hindi na nga eh, kasalanan q nah, sorry na.. 
me:chupi! 
angelo:oo na p0h lalabas na 

*angelo's pov* 
teka.. papano nga ba aq napunta dun? ahhh, oo nga nagpunta kaming star city, tapos nakatulog c eunice sa sofa, tapos binuhat q xa hanggang kwarto nia, pagkatapos nun, tinitigan q muna xa ng mtagal.. tapos nakatulog cguro aq.. tsk.. ang tanga q talaga, mas lalo nia aqng hndi mapapatawad nian eh.. grr.. ang tanga tanga q... oist, walang nangyari smin ha.. nagkatabi lang kmi, pero wala pong nangyari..ok!? 

*fast forward* 

monday na.. haayz, kailangan q na namang magluto ng breakfast pra sa amo kong c eunice.. 

edi xempre, sabay kami nag almusal.. ang thimik nga nya eh.. glit ba toh?.. naku naman, nadagdagan na naman kasalanan q.. 

me:ahhh eunice... 
eunice:hmm? 
me:sorry ha, e kc nakatulog ka kgabi sa sofa, binuhat kita hanggang room m tapos sa sobrang pagod q nakatulog na din pla aq 
eunice:ok 

ok? ok lang? nku naman.. pero ok na rin yun atleast hndi xa glit dbah?! 

edi ayun, sabay na naman kaming pumasok sa school, sa corridor plang ang ingay na ng mga kaklase naming nakatambay dun 

mia: "grabeh talaga, ang gwapo nung transferee na yun, makalaglag panty" 

tumingin naman aq sa baba, baka nalaglag nga.. 

new classmate? gwapo? e bka wala namang binatbat skin yang new student na yan.. aba, hndi nio lang poh naitatanong e school hearthrob ata eto, hndi naman po sa pagmamayabang ha pe- 

eunice:huy, ano kb halika na sa loob 

sabi q nga eh.. ano tuloy ung cnasabi q kanina? wala na eh, nakalimutan q nah.. 

edi umupo na rin kai ni eunice sa seats namin, hay sa wakas, ang bgat ng bag nia ha, nanadya ata toh, pasalaman xa may tga buhat xa.. inaabuso na nga talaga aq nito eh, biruin nio grabeh kung makaorder pag lunch, e pnoh sagot q.. naku naman talaga.. 

*eunice' pov* 

ms. peralta: good morning class 
X-Atom: good morning mam 
ms. peralta:ok, meron kaung bagong kaklase, halika na pumasok ka na dito 

"shocks ang gwapo" 
"sbi sayo eh" 

wala aqng pake kung gwapo, basta aq nagsusulat ng kung anu-ano sa aking notebook 

"elow sa inyo, i'm Adrian Martinez" 

ano daw? c adrian? oh gosh, gwapo talaga yan noh.. ang swerte q talaga.. Lord, thank u lab na lab m talaga q.. 

ms.peralta: ok, so adrian dun k nlang sa likod ni eunice umupo 

sa likod? pwede bang dito nalang xa sa tabi q at palipatin etong bwiset na angelo na toh.. 

angelo:gwapo na yan sa tingin nio? (pabulong) 
me:narinig ko yun ha.. insecure ka lang eh 
angelo:(may paturo-turo pa sa sarili nia) aq? insecure? (tumango naman aq) ahaha, ur funny... e mas hamak naman ng mas gwapo aq dyan noh 
me: ahaha, in ur dreams 

*angelo's pov* 

me:woooh, crush mo lang yan eh, d ka papansinin niyan 4 sure 
adrian:hi eunice 
eunice: dito ka pla magaaral? bat d m skin cnabi? 
adrian:hndi q rin naman alam na dito skul m eh.. 

ha? magkakilala cla? anak ng tinapa naman oh, kakasabi q lng na d xa papansinin magkakilala pa pala cla.. close pa ha , like this oh (sabay dikit ng index finger at ng middle finger) 

tingnan m tong c eunice, busy sa kausap niang c adrian.. nakakainis, wala tuloy aqng mkausap.. 

ilang oras pa ang lumipas and uwian nah.. yipee.. atleast solo q na c eunice ngayon, ahaha, kala nang adrian na yan ha! 

me:eunice ta- 
adrian:sabay na tau eunice 
eunice:ha.. o si- 
me:akala q ba tayo ang sabay? 
eunice:uhmm.. 
me:anoh tara na? 
eunice:adrian- 

yes.. kala nia ha.. ahaha.. bleh.. mas pinili aq ni eunice 

eunice:sabay na lang tayong tatlo.. 
me:ANOH? i mean anoh? 
eunice:ano k ba naman angelo.. sa tapat lang ng bahay namin yan nakatira 

oh great.. akalain mo yun? magkapitbahay pa pala cla.. naman oh.. pero lamang pa rin aq, dhil sa isang bhay lang kami nakatira ngaun.. ahaha,, kala nia ha 


***33*** 

edi anoh pa nga ba, no choice aq kundi makasabay c adrian... nakakainis, panira talaga tong lalake na toh e noh.. resbakan q toh e, ano ha!?... 

naglalakad lang kami dhil walking distance lang naman.. naiinis aq, busy cla sa paguusap.. aq eto, buti pa ung bato na sinisipa ko nakikisama.. nakakainis talaga.. sarap upakan e noh.. 

*eunice' pov* 

alam nio, nakakailang tong sitwasyon q, panoh b naman parang torn between two lovers ang drama.. ay joke lang.. nangangarap lang kayo naman.. pero honestly, awkward talaga, nasa gitna pa man din aq.. pra clang twin tower.. 

c angelo, tahimik lang xa, pasipa sipa ng bato, nu na naman kayang problema nito? kami naman ni adrian ang naguusap.. 

angelo:bwiset! 
me:huh? anoh? may sinasabi ka? 
angelo:ha? sbi q.. andito na tayo 

ay oo nga, andito na nga kami.. 

me:adrian, pasok ka muna 
adrian:hindi na, next time nlang kc may lakad din aq e 
me:gnon ba.. cgeh ha 
adrian:bye eunice.. angelo, una na q 
angelo:o cgeh.. (pabulong) mabuti naman 
me:halika na, may gig nga pla tayo ngayon 

dali dali naman kaming nagbihis dhil may gig nga pla kami.. aba, asensado na kmi ngayon noh.. 

pagkarating namin sa bar na tutugtugan namin.. 

me:adrian? 

oo tama, c adrian.. anong gnagawa nia dito? 

adrian:oh eunice? 
me:anong gnagwa m dito? 
adrian:tumutugtog kc kami dito eh.. ikaw? 
me:gnon din.. 
adrian:oh? nice naman.. tara nah 

kung sinuswerte ka nga naman.. ahaha.. love u lord 

kaycee:sis, yan ba ung cnasabi m? 

sabi skin ni kaycee habang naghihintay kmi ng turn namin.. 

me:oo, gwapo noh? 
kaycee:gwapo nga 

xempre noh.. gwapo talaga.. 


cla na ung nakanta sa stage ngayon.. ang gling nia talaga.. nakakainlove.. wihee.. ahaha.. ang lantuds q.. 

d q namalayan kami na pla.. 

angelo:elow.. kami na naman.. hehe, nagsasawa nb kayo? 

"hindi" 

angelo:talaga? mabuti naman..naalala nio ba ung unang tugtog nmin dito, ung nag dedicate aq ng song pra sa isang girl na ngawan q ng kasalanan (sabay tingin skin) eh hndi pa q napapatawad eh.. kya, etong 1st song, para sa knya ulit.. sana naman eunice mapatawad m na q.. 

http://www.tristancafe.com/music/flash/sabihinmona.html 

gusto kong magpaliwanag sa iyo 
ngunit di kinakausap 
di ko inasahang diringgin mo 
nakatingala sa ulap 

alam kong nasaktan na naman kita 
ngunit di ko naman sinasadya 
hinding-hindi na mauulit sinta 
sana'y maniwala ka 

chorus: 
sabihin mo na 
kung anong gusto mo 
kahit ano'y gagawin 
para lamang sa yo 
sabihin mo na 
papaano mo mapapatawad 

ilang araw ng hindi pinapansin 
ilang araw pang lilipas 
nakatanga sa harapan ng salamin 
naghihintay ng bawat bukas 

lahat naman tayo'y nagkakamali 
sinong di magsasama 
ngunit papaano babawi sa pagkakamali 
un ang mahalaga 

chorus: 
sabihin mo na 
kung anong gusto mo 
kahit ano'y gagawin 
para lamang sa yo 
sabihin mo na 
papaano mo mapapatawad 

bridge: 
patawarin mo sana sinta 
di ko sinasadya 

chorus: 
sabihin mo na 
kung anong gusto mo 
kahit ano'y gagawin 
para lamang sa yo 
sabihin mo na 
papaano mo mapapatawad 


whatta voice... 

edi xempre, dkilang guitarist lang aq ngayon dhil para skin nga ung song dbah?! 

kitang kita q sa mga mata ni angelo na sincere xa.. nakatingin lang xa skin.. 

nakakahiya naman.. actually napatawad q na nga xa dbah? kaya lang pinahihirapan q lang talaga xa.. ahaha, pero kawawa naman eh.. cguro sasabihin q nlang sa knya pag nasa bhay na.. 

*hauz* 

grabeh na talaga ung effort ni angelo.. cge na nga, patatawarin q nah.. hndi naman grabeh kasalanan nia eh.. pasalamat xa, gwapo xa naku kung hndi.. 

me:angelo.. 

bigla namang lumiwanag ung mukha nia.. andito kc kami sa sofa.. kararating lang namin gling sa gig 

me:bati na tayo ha.. 
angelo:talaga? 
me:oo nah.. ayaw m? 
angelo:gusto xempre.. friends na tau ngayon ha? 
me:oo naman.. 

nagulat aq ng bigla aqng niyakap ni angelo.. napayakap na lang din aq sa kanya.. hndi q inaasahan yun ah... kinilig aq dun ha.. ahaha 


***34*** 

*angelo's pov* 

nakayakap pa rin kami ni eunice sa isa't-isa.. yeah right,, ang tgal noh!? di q kasi mapigilan eh, wla lang sobrang saya q lang.. akalain niyo matapos ang world war 3 na napagdaanan namin, kami pa rin sa bandang huli, este magkakabati pa rin kami.. paxenxa, carried away.. 

ang tgal q xang kayakap, ayaw q xang pakawalan, ng biglang... 

*dingdong* 

letseng doorbell, istorbo naman.. edi xempre no choice naman aq kundi ang pakawalan siya.. nagpunta na xa sa may door pra mabuksan at whatta suprise nga naman,, hulaan nio kung cno ung istorbo na dumating.. 

eunice:oh adrian.. anong gnagawa m dito? 

yeah right, ang buwiset na c adrian, panira ng moment eh noh.. 

adrian:ahh,, wala naman.. may gusto lang sana aqng sabihin sayo.. 
eunice:anoh un? 
adrian:tara, sama ka skin.. 

oist, san m dadalhin yan? walang hiya ka istorbo ka.. 

eunice:o cgeh.. angelo, alis lang aq ha.. 

hindi pa man din aq nakakasagot ay umalis na cla.. nakakainis.. hndi pa naman aq inaantok kc 10 plang,, kya nanunood muna aq ng movie.. 

*eunice' pov* 

sang lupalop naman kya ng earth aq dadalhin nitong c adrian,, laking pasasalamat nalang nia at pinanganak xang gwapo.. ahihi.. 

sa sobrang kakaisip q hndi q namalayan na paakyat na pla kmi sa rooftop nila.. ang layo noh? sobrang walking distance ahaha.. 

wow,, shocks.. oh my god, oh my god... ang sweeeeeetttt naman.. panoh puro candles at petals ang nakapalibot sa rooftop nila,, sa gitna naman nun, may chair at table... at xempre may food na rin.. well i guess, dinner itich.. 

usap lang kami ng usap hanggang sa.. 

adrian:eunice, can I court you? 

OMG!!! susme naman adrian, bat ngayon lang? ang tgal q ng hinintay na sabihin m skin yan noh.. sus ikaw talaga..atsaka sana tinanong m nlang skin kagad kung pwede m ba aqng mging gf.. 

me:uhhmm..let me think.. *think* *think* ok.. 

wihee.. bilis noh.. ahaha, ganyan talaga.. 

adrian:pwede ba kitang masayaw? 
me:sure.. 


The strands in your eyes that color them wonderful 
Stop me and steal my breath 
And emeralds from mountains thrust towards the sky 
Never revealing their depth 

adrian: alam m unang kita q plang sayo, nainlove na q.. 
me:oh talaga? bkit naman.. 
adrian:wala,, ewan q.. iba eh, bsta naramdaman q nlang 

And Tell me that we belong together 
Dress it up with the trappings of love 
I'll be captivated, I'll hang from your lips 
Instead of the gallows of heartache that hang from above 


kinilig naman aq sa cnabi niang yun.. ilang months na rin pla kaming magkakilala,, mga kaibigan,, september na nga p0h pla ngayon.. ahehe 


And I'll be your cryin' shoulder 
I'll be loves suicide 
And I'll be better when I'm older 
I'll be the greatest fan of your life 

nakapatong lang ung head q sa chest nia, kya nagulat aq nung inangat nia ang mukha q.. 

adrian:i love you.. 

sabay kiss naman nia sa forehead q.. o dbah!? 

And rain falls angry on the tin roof 
As we lie awake in my bed 
And you're my survival, you're my living proof 
My love is alive and not dead 

gnon lang kami habang sumasayaw.. magkayakap.. haay lord, ang saya q talaga.. 

And tell me that we belong together 
Dress it up with the trappings of love 
I'll be captivated, I'll hang from your lips 
Instead of the gallows of heartache that hang from above 

And I'll be your cryin' shoulder 
I'll be loves suicide 
And I'll be better when I'm older 
I'll be the greatest fan of your life 

And I'm dropped out, I?m burned up, I?m on my my way back from the dead 
I?m tuned in, I turned on, remembered the thing that you said 

And I'll be your cryin' shoulder 
I'll be loves suicide 
And I'll be better when I'm older 
I'll be the greatest fan of your 

I'll be your cryin' shoulder 
I'll be loves suicide 
And I'll be better when I'm older 
I'll be the greatest fan of your life 

The greatest fan of your life 


after nun, kiniss nia aq ulit, pero this time sa cheeks naman.. xempre hndi pa naman kami eh.. 

nag-jamming pa nga kami saglit eh.. pero after nun.. hinatid na rin nia q.. ang layo noh? prang tatawid lang kami ng kalsada.. ehehe.. 

*angelo's pov* 

badtrip talaga aq ngayon.. ang ganda na eh.. yun na un eh.. yakap q na ung mhal q tapos may biglang singit.. badtrip.. 

nagdecide naman aq na umakyat sa rooftop,, talon na kya aq? joke lang.. maxadong mababa.. hehe,, joke ulit.. wala lang, pahangin lang.. 

WHAT THE HECK... totoo ba tong nakikita q? c eunice at c adrian magkayakap.. at.. at... at.. kiniss ni adrian c eunice sa cheeks.. anak ng tinapa.. ano bang meron!? 

maya-maya.. narinig q na ung mga boses nila,, alam q nandyan na cla sa labas.. 

bumaba na rin aq at naabutan c eunice na nakahiga sa living room na halatang kinikilig pa.. 

napansin naman nia aq kaya.. 

eunice:angelo, grabe ang saya q.. 
me:halata nga eh.. 
eunice:bat ang sungit m? 
me:bat ka ba masaya? 
eunice:e kc p0h, nanliligaw na c adrian.. 

ouch.. it hurts grabeh.. alam nio ung pakiramdam na parang pinipiga na ung puso nio.. sound corny pero totoo.. i guess ok na cla at magiging panira na lang aq sa picture.. 

umalis na lang aq bigla without saying anything.. 


***35*** 
anong drama nun at bigla na lang nagwalk-out? 'bala nga xa, bsta aq msaya.. haaay, adrian... ang gwapo m grabeh.. 

*next day* 

dhil nga sa nanliligaw na c adrian,, sabay na kaming pumapasok.. c angelo? ewan q ba dun, iniiwan na aq at umaalis ng sobrang aga.. ni hindi na nga aq pinagluto ng breakfast eh,, gnon ba yun? porket pinatawad q na xa? 

sa school naman, grabe ung tinginan smin ng tao, aba, ingit lang kayo dhil papable tong kasama q,, ahaha, xenxa na lang,, mganda ang lola nio eh.. cguro nagtataka rin cla kc c angelo dti lagi qng kasama eh.. 

*music class* 

ms. gabriel: 'morning class.. 
X-Atom: 'morning mam.. 
ms. gabriel:ok maupo na kayo..ngayon pa lang iaannounce q na sa inyo ang mgiging project nio for next quarter, u'll be having a piano practical, dapat mga popular songs, alam qng mahirap for those na hndi naman marunong kaya naman i'll be giving u 2 months to prepare 


c kaycee sure na aq na madali lang pra sa knya, ang problema na lang nia ay ung tutugtugin nia.. aq naman? well, marunong din p0h aq,, kaya lang grade 4 plang natapos q eh, nag stop kc aq sa piano lesson, hanggang grade 8 kc yun.. bsta may gnon gnon sa piano. c bestfriend? xempre asensado grade 6 ang bruha.. 

*dismissal* 

adrian:tara na eunice.. 
me:ahh- o cge, lagay q lang mga gmit q sa locker.. 

nag smile lang xa at sinundan na q papuntang locker.. 

me: oh my god.. adrian? 
adrian:like it? 
me: no.. I- 
adrian:oh,, ok akala q magugustuhan m 
me: love it! 
adrian:talaga? buti naman 


ang sweet naman talaga nitong c adrian, bear na nakalagay sa canister lang naman ung binigay nia skin, ang cute talaga grabeh.. mhilig aq sa stuff toys eh.. tapos may kasama pa ung boquet of roses ha.. aww.. sagutin q na kya? hndi wag muna, easy to get naman aq nian.. 

ewan q ba kung bat q gnawa un pero bigla q nlang xa niyakap.. 

me:thnx ha? 
adrian:ano ka ba, wala pa yan noh, marami pa aqng surprise sau.. 
me:naks naman ha.. 

nakayapak pa rin aq, ayoko ng bumitiw noh.. ahaha.. 

*angelo's pov* 

eto aq ngayon naglalakad magisa sa hallway, hndi q na sinasabayan c eunice sa umaga, recess, lunch pati na rin uwian, may adrian na xa eh.. ano lang labas q dun? chaperone? 

on my way na q papunta sa locker.. 

eunice:thnx ha? 
adrian:ano ka ba, wala pa yan noh, marami pa aqng surprise sau.. 
eunice:naks naman ha.. 

ouch.. ang skit naman nun,, pwede bang wag naman clang ganyan sa hallway... 

paalis na sana aq ng biglang.. 

eunice:angelo.. 
adrian:pare, sabay ka na smin.. 

para ano? para masaktan ng gnito? pota.. 

me:hindi na! 

at umalis na talaga aq para iwan cla.. 

***36*** 

maya-maya, dumating na rin c eunice.. kinikilig kilig pa amputcha.. 

kwento xa ng kwento skin 'bout sa gnawa ni adrian.. keso kinikilig daw xa keso sweet daw keso gwapo.. 

ok na rin toh, atleast nakakausap q xa.. at nakikita q xang masaya,, solve na aq ng gnito.. 

*dingdong* 

cno na naman ba yang istorbo na yan? lagi na lang nasisira moment nmin ni eunice ah.. 

eunice:adrian.. 
adrian:elow, namhiz kta eh.. 

nmhiz? korni mo tsong.. pag aq di nakapag pigil malilintikan skin toh.. 

cla naman ngaun ang magkausap.. e xempre c kawawang ako, andito sa may dining table kumakain, habang cla masayang naguusap sa sala.. 

rinig na rinig q pa ung tawanan nila.. alam q na masaya c eunice at mahal nia c adrian.. 

eunice:adrian, cr lang aq ha.. angelo, entertain m bisita q ha.. 
angelo:bisita? bka bwisita.. 
eunice:angelo.. 
me:oo na nga eh.. 

pinuntahan q naman si asungot, este impakto.. este... 

me:pare.. 
adrian:uuuy,, musta? 
me:(pabulong) ok na nga eh, kya lang dumating ka 
adrian: ha? may sinasabi ka? 
me:sabi q kung gusto m ba ng maiinom.. 
adrian:sure pare.. 

kinuha q naman xa ng juice,, pagbalik q andun na rin c eunice.. 

me:pare eto na- oops.. sorry 
adrian:uhh,, hndi ok lang.. 
eunice:naku adrian pxenxa na ha.. angelo ano ka ba naman? 
adrian:ayos lang talaga eunice, uwi nlang aq.. 
eunice:cgurado ka ha,, paxenxa na talaga.. 
adrian:oo.. cgeh eunice, uwi na q.. pare, una na q 
me:buti naman.. 

yes.. buti naman umalis na xa.. alam nio gnawa q? sindya q lang namang bitawan ung juice na hawak q na tlaga namang sobrang lamig.. kya ayun, nabasa xa.. ahaha.. buti nga sa knya.. yan ang mga napapala ng mga taong panira ng moment.. 

eunice:anong nginingiti-ngiti m dyan? don't tell me sinadya m un 
me:hndi ah.. aksidente lang yun.. 
eunice:hmpf.. nakakainis ka.. 
me:look, hndi q un sinasadya.. 

nakaupo lang kami ngayon sa sofa.. naiinis pa rin xa skin pero alam q naman na binibiro lang din nia aq kc nagtatawanan pa nga kmi eh... 

nagrereminisce kami ng past.. lalo na nung magkaaway pa kmi.. 

me:alam mo, nakakatawa ka nung nkita m ung locker m.. 
eunice:xempre noh.. ang kalat na ng locker q.. 
"ahahaha" 

tawa lang kami ng tawa.. mga baliw noh.. hmm,, cguro this is d ryt tume pra msabi q feeling q for her.. hndi pa naman cla eh.. 

me:eunice,, may sasabihin sana q sau eh.. wag ka mgagalit ah 
eunice: sure,, anoh ba yun? 
me:uhmm.. kc, gnito un eh,, ahh sorry ha hndi q alam kung pnoh q ba sisimulan,, uhmm,, teka ha.. ahh.. uhmm,, gnito kc un eh... ahh, alam q na,.. wait lang,, iba nlang.. gnito kc, ung mga pangaasar q sayo.. eunice, hndi q ginusto un maniwala ka.. nahihiya kc aq sayo eh.. alam m yun, parang tinamaan ata aq sayo.. sa mall plang eunice, kung san una taung nagkita, mahal na kita..alam q maxado aqng mabilis pero eunice, can I court u? 

ayan na,, nasabi q na ang tunay qng nararamdaman.. 

me:euni

pambihara 


tulog?! 

***37*** 

badtrip naman oh.. kung kelan aq nagka courage na sabihin kay eunice.. saka naman aq tinulugan.. tsk.. 

edi no choice na naman aq kundi buhatin xa hanggang rum nia.. tinitigan q lang xa ulit, at lumabas na, ayoko nang maulit ung nangyari before noh.. 

*eunice' pov* 
good morning world.. haay.. ang sarap ng tulog q ah.. teka- natulugan q c angelo kagabi.. dali dali naman aq sa pagkilos.. pagbaba q andun c angelo nanunood.. 

me:ei,, good morning.. 

tiningnan lang nia aq at balik sa pagnood.. aba, mataray? 

me:galit ka ba? 

tiningnan lang nia ulit aq.. 

me:sorry na kung natulugan kta.. 

still no reply.. 

aalis na sana aq pero.. 

angelo:eunice,, hndi aq glit 
me:talaga? 
angelo:oo.. 
me:o eh bat d ka pa bihis? may pasok pa tau.. 
angelo:ano ba,, wala kaya taung pasok.. 
me:(kamot ulo) oo nga noh.. tara labas tau 
angelo:san? 
me:edi sa mall.. 
angelo:ano kb, bka magselos c adrian 
me:hndi noh.. tara na 

edi ayun, hinatak q naman xa nung nasa mall na kami.. 

me:tara dun naman tau, ang cute nung teddy bear oh 
angelo:parang bata oh 
me:(pout ng lips) iyak aq cgeh 
angelo:oo na oo na.. 

*angelo's pov* 

ang cute nia talaga.. parang bata.. binilhan q nga xa nung stuff toy na teddy bear.. ang cute nga eh.. dalawang teddy bear, isang girl at isang boy.. tapos may hawak clang electric guitar.. ang cool noh!? hehe.. para ngang kami ni eunice eh.. 

eunice:angelo,, libre m naman aq gutom na q eh.. 
me:naba bankrupt aq sau eh.. 
eunice:pls.. (puppy eyes) 
me:oo na.. 

ano ba yan? isang tingin lang skin ni eunice napapa oo na aq kaagad.. 

kumain naman kmi sa isang sosyal na restaurant.. sbi q nga kay eunice sa turo-turo nalang kami eh.. hehe.. aba e ayaw pumayag.. 

eunice:nood naman tau ng movie.. 
me:wala na qng pera.. 
eunice:eto naman.. hndi na naman aq magpapalibre eh 
me:joke lang.. cge na nga tara na 

horror ung pinapanood namin.. kaya c eunice e napapayakap skin.. edi xempre, aq naman tong natutuwa dbah? ninamnam q na talaga ung moment na yun,, hinayaan q lang xa.. 

eunice:grabeh,, natakot talaga aq dun.. 
me:halata nga e, tingnan m nilukot m na ung shirt q.. 
eunice:sorry.. 
me:oh, iyak ka na niyan? 
eunice:cra.. 

after nun, dinala q naman xa sa quantum, para hndi na xa magtampururot skin.. 

eunice:angelo, dun tayo oh 
me:san? 
eunice:dun.. sa dance revo.. 
me:hndi kya aq marunong 
eunice::madali lang un, tara dali.. 
me:ayoko 
eunice:halika na 

d next thing I knew,, sumasayaw na aq with eunice.. bubwit tong babae na toh.. pero infareness ha,, mgaling rin xa sumayaw.. lahat na ata ng talent alam nito eh.. 

kunting ikot ikot lang habang kumakain ng ice cream.. 

sunod nun.. dumiretso na kami sa gig namin.. buti nga wala banda nila adrian kc guest lang naman cla dun dati.. 

pagkarating naman namin sa bahay.. nag thank u lang skin c eunice with matching hug pa yan ah.. haay,, heaven! 

***38*** 
ang saya q ngaung araw na toh,, bukod sa kasama q c angelo, e nakalimutan q ang mga problema q.. 

kakagaling lang namin sa gig namin.. nag pasalamat aq kay angelo,, hinug q pa nga xa eh.. wala, feeling q kc napasaya nia talaga aq.. 

*sunday* 

andito aq ngaun sa music room,, wala lang trip q lang.. tumugtog aq ng piano, ang tgal q na ring hndi nakakatugtog ano.. 

canon ung tinutugtog q kya naman feel na feel q talaga ung kanta, atleast nae-expree q ung feelings q sa pamamagitan nito.. para kcng ang lungkot na hndi q maintindihan.. 

*angelo's pov* 

sunday ngaun, nagsimba kami ni eunice, ang gnda nia talaga kahit na seryoso pa xa.. haay.. 

wala namang mgawa, mkapunta nga sa music room.. 

teka- may naririnig aqng tumutugtog,,, canon un ah, ung sa sassy girl, ahaha pinanood kc namin ni eunice un dti.. xa ba yun? 

sumilip aq ng kunti, at tama nga aq xa nga un.. hndi rin naman maxadong talented tong babae na toh noh?! and that reminds of me something,, ung practical sa piano,, oh god hndi aq marunong nun.. 

me:ang galing mo ha.. (with matching clap pa ng hands) 
eunice:kanina ka pa dyan? 
me:oo, gling m ha.. ano pn talent m? 
eunice: hndi naman maxado noh,, saka parang ikaw naman hndi, e ang galing m sumayaw kahapon.. 

binatukan q nga, ginagaya ba naman aq.. 

eunice:aray ha.. 
me:eh kc ikaw eh.. 
eunice:hmpf.. 
me:sus, nagtampo ang bata,, nga pla turuan m naman aq oh.. wala talaga aqng dito.. 
eunice:sure 


so ayun nga, tinuturuan na nia aq, ung basic daw muna,, kung pnoh magbasa ng notes cheverness.. ano ba nababakla na ata aq e.. 

*dingdong* 

bkit ba tuwing may moment kmi ni eunice palaging nasisira.. ha? naiinis na aq.. kapag ayan c adrian,, ewan q nlang ha.. pustahan tayo xa yan.. xa lang naman ang dkilang strobo e.. 

eunice:adrian.. kamusta? 
adrian:ok lang, eto para sayo oh.. 
eunice:wow.. salamat 

ang cheap ha.. flowers and chocolates.. style mo bulok! badtrip ka 

me:alis lang aq, masama simoy ng hangin dito e.. 
eunice:ha? o cge 

naririnig q pa rin clang naguusap, nung palabas na q ng gate.. 

eunice:paxenxa ka na sa knya ha.. 
adrian:ok lang un, bka nagseselos lang yun 
eunice:hndi noh 

oo eunice, nagseselos aq.. 

edi eto aq ngaun, palakad-lakad magisa.. pasipa sipa ng bato.. gusti qng mgalit pero hndi q mgawa.. para san pa? atsaka kaibigan lang nia aq at alam qng hangang dun na lang yun.. 

mayamaya pa ay napag desisyunan q ng umuwi.. andun na aq sa may kanto ng may nkita aq.. 

lumapit pa q para mkita q ng malapita.. 

c adrian un ah,, may kasamang babae? 

pinagmasdan q lang cla, masaya clang naguusap, ang sweet pa nga nila.. hndi na aq nakapag pigil kya lumapit na q.. 

me:adrian.. pwede ba taung magusap.. (tiningnan q ung babae) ng taung dalawa lang, kung ok lang 

halata q namang nagulat xa.. 

adrian:ahh,, o cgeh,, saglit lang trixie ha 

trixie pla ha.. g*go ka.. 

me:pare, ano sa tingin m ung gnagawa m? at cno ung babae na yun? 

kalmado pa q nun,, pinipigilan q lang sarili q dhil bka kung ano mgawa q.. 

adrian:kababata q lang un c trixie, kakauwi lang nia gling states.. 
me:cguraduhin m yan ha.. cguraduhin mong hndi m niloloko c eunice, dahil sa oras na malaman q na niloko m xa,, hndi q alam mgagawa q sayo.. 
adrian: kababata q lang talaga xa.. 

hndi q na xa cnagot pa at dumiretso na sa bahay.. nagiinit aq... naiinis aq.. cguraduhin lang nia talaga na kababata nia lang un c trixie,, dhil kung hndi makakapatay aq ng wala sa oras.. 

***39*** 

*adrian's pov* 

ano ba toh,, boring naman dito sa bahay, makadalaw nga kela eunice.. 

pagbukas nia ng pinto, wow, ang ganda talaga nia.. agad ko naman ibinigay ang flowers at chocolates na binili ko for her... 

angelo:alis lang aq masama simoy ng hangin dito e 
eunice:ha? uhhh.. cgeh 

anong problema nun? malamng nagseselos lang un.. may gusto ba un kay eunice? e aso't pusa nga cla before.. 

nagkwentuhan lng kmi ni eunice.. tawanan pa nga kami eh, ang kulit talaga nitong babaeng toh.. 

mayamaya pa eh umuwi na rin aq, nagpaalam lang aq kay eunice.. 

ung palabas na aq ng gate nila, may napansin aqng babae sa gilid.. teka- 

me:trixie? 
trixie: san ka ba galing? kanina pa kita hinihintay 
me:what in d the world are you doing here? 
trixe:aren't you happy na i'm here na? 
me:kailan ka pa bumalik? 
trxie:kanina lang.. 

trixie is my kababata, minahal q xa before pero may iba xang gusto..bumalik aq dito sa pinas just to forget her.. at ngayon na andito na c eunice saka pa xa dumating!? 

later on, nagtatawanan na rin kami,, xempre khit papano namhiz ko din tong babae na toh.. 

angelo:adrian.. pwede ba taung magusap,, ung taung dalawa lang 

angelo? anong gnagawa nia dito? 

me:aah,, o cgeh, saglit lang trixie ha 
angelo:pare, ano sa tingin mo ang ginagawa m? at cno ung babae na un? 

halata qng galit xa,, bkit ba? masama na bang makipagusap aq sa mga babae,, bading ata toh eh,, para xa ung nililigawan q hndi c eunice kung makareact.. 

me:kababata q lang un c trixie, kakauwi lang nia gling states.. 
angelo:cguraduhin m yan ha.. cguraduhin mong hndi m niloloko c eunice, dahil sa oras na malaman q na niloko m xa,, hndi q alam mgagawa q sayo.. 
me: kababata q lang talaga xa.. 

at ayun na nga, iniwan na nia aq dun.. gusto nia kaya c eunice? 

bumalik na rin aq kay trixie, nakita q xa nakatingin lang sa stars.. 

me:trixie.. 
trixie:adrian,, may kapalit na ba aq sa puso m? 
me:anong pinagsasasabi m? 
trixie:mahal mo pa rin ba aq? 
me:trixie, nakapag moved on na aq.. i'm courting someone right now, and I love her, so please.. 
trixie:akala q ba aq ang mahal m? 
me:can't u understand? may iba na.. hayaan m aqng maging masaya 
trixie:hindi.. hindi pwede,, tandaan mo toh adrian.. hndi ka magiging masaya! 

at umalis na xa.. threat ba un? hndi aq natatakot.. mahal ko c eunice at kaya q xang ipaglaban.. minahal q xa before pero anong gnwa nia? tapos now that i'm inloved with eunice saka xa babalik?! 


***40*** 

eunice' pov 

haay naku.. mga tao ngaun ang wiweird grabeh, take angelo for exampla, aba dinadaandaanan nalang aq,, ngi hndi nga yata nia alam na nageexist pa aq.. c adrian, hndi na rin nadalawa dito,, c kaycee naman, ewan q ba dun, busy cguro.. at c mark? ayun, buti pa xa, sa kanya ko nashe-share mga problema q,, buti pa xa noh!? 

*brrghhss* 

talagang ganon ang sound effects noh? ano ba yun at nakakagulat naman... 

c angelo, tama bang ibalibag ung pintuan!? 

me:oh, angelo? bat ganyan itsura m? is there any problem? 

tiningnan lang nia aq, nakakatakot, seryoso talaga xa.. 

angelo:magingat ka kay adrian.. 
me:ba.. ba.. bakit? 
angelo:bsta.. 
me:bkit nga? hndi kta maintindihan 
angelo:malalaman mo rin, pero sa ngayon hndi pa q cgurado! 
me:angelo.. 
angelo: HINDI KA BA MAKAINTINDI? CNABI Q NG BASTA DBAH!? 
me:ANO BANG PROBLEMA MO? BAT BA GANYAN KA NA LANG KUNG MAKASIGAW.. 

hndi q na talaga mapigilan,, sumisigaw na lang xa bigla sa hindi mo alam na kadahilanan.. at c adrian? bkit naman aq magiingat sa knya? 

angelo:look, i'm sorry.. hndi q cnasadya.. 

hndi q xa pinansin, nakayuko lang aq, naiiyak na talaga aq.. ano bng problema nito? 

angelo: i'm sorry.. basta, magingat ka lang sa knya.. 
me:sabihin m naman skin kung bkit para hndi aq nagmumukhang tanga! 
angelo:ok, i saw her with another girl kanina.. 
me:un lang? masama na ba yun? 
angelo: nagtatawanan cla, ang saya-saya nila.. 
me:that's it?! e bat ba galit na galit ka? 

*angelo's pov* 

me:they kiss each other on the lips.. 

yeah.. that's right,, after ko clang iwan, pinagmasdan q muna cla sa malayo... naguusap cla, no, mukhang nagsisigawan,, akala q nagaaway cla or something pero kiniss nung girl si adrian sa lips mismo.. 

eunice:hndi yan totoo.. 
me:maniwala ka skin.. 
eunice:sinisiraan mo lang xa eh.. 

alam qng naiiyak na xa,, pinipigilan lang nia.. 

me:hndi eunice, cnabi q lang kung anong nakita q.. 
eunice:pwes, hindi aq naniniwala.. cgurado ka na ba dun ha? 
me:hndi aq sure pe- 
eunice:hndi pla eh,, so pls.. wag ka ng manghimasok pa sa buhay q.. 
me:i just wanna- 
eunice:no need angelo,, pls. lang 

great.. ang tanga mo angelo, ano na naman bang gnawa mo.. dapat hndi q na cnabi un eh.. nagalit tuloy lalo c eunice.. pero can u blame me? ayoko lang xang masaktan.. pero i guessed mali rin aq, hndi pa aq sure dun pero cnabi ko na sa knya.. arrgghh.. hndi q na alam gagawin ko..! 

*eunice' pov* 

angelo:they kiss each other on the lips.. 

tama ba ung narinig q? no, hndi pwede.. mahal aq ni adrian 

me:hndi yan totoo.. 
angelo:maniwala ka skin.. 
me:sinisiraan mo lang xa eh.. 


there's no way para lokohin aq ni adrian.. 

angelo:hndi eunice, cnabi q lang kung anong nakita q.. 
me:pwes, hindi aq naniniwala.. cgurado ka na ba dun ha? 
angelo:hndi aq sure pe- 
me:hndi pla eh,, so pls.. wag ka ng manghimasok pa sa buhay q.. 
angelo:i just wanna- 
me:no need angelo,, pls. lang 

at ayun nga, nag walkout na q,, ewan q ba sa sarili q pero nainis talaga aq dun.. imposible, hndi talaga aq naniniwala.. mlay m friend nia un, kapatid, bestfriend... maniniwala cguro aq pag aq na ang nakahuli.. martyr ba q? cguro,, mhal q c adrian e.. actually, malapit q na xang sagutin.. 

***41*** 

it's friday and i'm wasted,, pero ayoko ng bumangon pa sa kinahihigaan q.. 

then suddenly naalala ko ung nangyari kagabi.. 

"they kiss each other on the lips" 

parang sirang plaka na umuulit ulit sa utak q,, I guessed, kailangan q muna i-confront c adrian before I jump into conclusion, malay natin dbah,, friendly kiss lang un..*doink* friendly kiss? sa lips? ahaha.. am I that stupid?!cguro, d q na kc alam ang gagawin q eh.. 

nagmadali na aqng kumilos dhil malelate na aq.. knina pa kc aq isip ng isip dito eh.. 

magkakasabay kming tatlo,,, eto na naman etong weird silence na ito.. at xempre aq napapalagitnaan ng twin tower.. hello!? baka gusto nio magsalita!? 

me:tahimik ntin ah.. 

*doink* walang pumansin skin, mukhang seryoso ata etong dalawa na 'toh ha.. 

me:huy.. ano ba kayo? 
"paxenxa na, may iniisip lang" 

hndi naman kayo sabay anoh? 

bahala nga kayo, nauna na aq sa kanila ng kunti dhil malelate na talaga kmi.. pagdating sa classroom naupo na kami sa designated chair namin.. 

kaycee:oist, bestfriend.. nu problema nung dalawa na yun? 
me:haay naku, bessie hndi q alam.. 

hndi q muna cnabi kay kaycee ung about sa problem q, hndi pa naman aq sure eh.. 

kaycee:yaan m nga yang dalawa na yan,, eneweiz,, bessie guess what?! 
me:hndi q alam.. 
kaycee:kaya guess dbah?! duh.. 
me:pasado ka sa test? 
kaycee:(sabay batok sakin) ano kb! lagi naman aqng pasado noh.. 
me:uhhmm.. birthday m? 
kaycee:tangek, dbah next month pa un?! 
me:e ano ba kc un! 
kaycee:nanliligaw na c josh.. 
me:gnon ba? edi maganda.. 

buti pa c bestfriend,, happy na ang lovelife.. e aq? haay nku,, ewan q lang talaga.. 

umuwi aq magisa, ayoko munang makasabay kahit isa sa knila adrian at angelo anoh.. 

*hauz* 

papunta aq ng music room, kya lang, may naririnig aqng tumutugtog ng piano.. 

sumilip aq ng kaunti, c angelo? andito na pla xa.. 

ang galing na nia ha, ang bilis matuto,, naks gling q magturo.. 

angelo:andyan ka na pla.. 
me:ahhh.. uhh, oo 

sa sobrang gulat q na out of balance aq, andyan n pla xa hndi q man lang namalayan.. 

in-offer nia ung kamay nia para makatayo aq.. 

me:thnx ha 
angelo:wala un, nagulat ba kita? 
me:ha.. oo eh 
angelo:sorry ha, ano b kcng gnagawa m dyan?! 
me:wala, cge ha akyat na q 


hndi q muna xa kayang kausapin ngayon.. 

***42*** 
adrian:eunice, iniiwasan m ba q? 
me:hndi.. bakit? 

andito nga pla kami ngayon sa may rooftop namin,, dinalaw nia kc aq eh 

adrian:wala naman, feeling q lang.. 
me:e ikaw, may tinatago kb skin? 
adrian:wala din, bat naman? 
me:feeling q lang din.. hehe 

silence.. 

adrian:bsta eunice, kahit anong mangyari, mahal kita tandaan mo yan, and i'm willing to wait.. 
me:there's no need to wait adrian.. 
adrian:huh? 
me:anong date ngaun? 
adrian:Nov. 12 
me:ok.. 
adrian: u mean? 
me:yup.. hehe 

binuhat nia aq habang magkayakap kami, alam q were both happy.. 

nung binaba na nia aq, kiniss nia aq sa lips and he uttered the words "I LOVE YOU" xempre ok lang dhil nga were officially "together" 

nakaupo lang kami ngaun, aq nakatingin lang sa stars, grabeh, ilang months na rin pla xang nanliligaw.. 

napatingin aq sa knya, nakatingin rin pla xa, nagulat aq dhil bigla nia aqng kiniss ulit sa cheeks.. aba, nakakarami na toh ha.. 

*angelo's pov* 

nakakainis.. ano na naman bang gnagawa ng adrian na yan dito, eto namang c eunice nakakainis din cnabi q ng magingat dbah? pero eto, magkasama na naman cla sa rooftop.. naku, wag lang papahuli skin c adrian na nakikipaglampungan sa trixie na un, dhil hndi q xa sasantuhin.. 

*RRIIINNGGG* 

nag ring ung phone kya cnagot q 

me:hello? 
"iho, c tita m eto.. kamusta na kau dyan!?" 
me:naku tita, kau pla, aus naman p0h.. kau dyan? 
mom ni eunice:naku, aus lang din, malamig nga lang.. ahh, pwede ba makausap c eunice? 
me:sure tita, wait lag p0h tawagin q.. 

kya khit labag sa loob q at ayokong makita qng ano mang gnagawa nila dun ay umakyat na rin.. 

WHAT THE HELL feeling q nanigas na aq sa kinatatayuan q, nakita q lang naman clang nagkiss sa lips.. holy cow,, hndi aq makalagaw,, nakita q ulit c adrian na kiniss c eunice sa cheeks, anak ng, nanadya ba toh? 

me:eunice, phone, mom mo 
eunice:oh, ok thnx.. 

nakatayo lang kami pareho ni adrian, pareho naming hndi alam ang gagawin.. 

me:ang kapal rin ng mukha m ano? 
adrian:huh? 
me:don't act like as if ur innocent 
adrian:hndi kita maintindihan 
me:nakita q lang naman c trixie na kiniss ka sa lips.. 
adrian:kababata q lang un angelo for christ sake 
me:cguaduhin m, dahil sa oras na ginago m c eunice, hndi q alam magagawa q sau.. 

*eunice' pov* 

angelo:eunice, phone, mom mo 
me:oh, ok thnx.. 

nagulat aq ng biglang andun c angelo, nakita nia kya?! hndi naman cguro.. 

saglit lang naman kami nagusap ni mommy nangangamusta lang xa at binalita skin na ang little bro q ay may nililigawan na, akalain mo binata na talaga xa.. 

angelo:nakita q lang naman c trixie na kiniss ka sa lips.. 
adrian:kababata q lang un angelo for christ sake 
angelo:cguraduhin m, dahil sa oras na ginago m c eunice, hndi q alam magagawa q sau.. 
adrian:bat mo ba gnagawa toh? nagseselos ka ba? 
angelo:oo, nagseselos aq dhil mahal q c eunice, oo mhal q xa, mtagal na pero hndi q lang maamin amin sa sarili q.. 

narinig ko na nagsisigawan na clang dalawa.. kaya sumingit aq 

me:anong cnabi m? 
angelo:ha? wala.. dba cnabi q sau na layuan m na tong lalakeng toh.. hndi ka nakinig 
me:angelo, sorry, pero pwede ba wag ka ng makialam pa, and about sa cnabi mo,narinig ko un, just forget it 
angelo:pero eunice 
me:angelo, kami na, kami na ni adrian, so pls.. hayaan mo na kami, kung may dapat mang problemahin, problema na namin un! 

gosh.. hndi q alam kung bkit q nasabi un.. wala na rin aq sa sarili.. tama ba ung narinig q.. nagseselos xa? mahal nia q? geez,, hndi q na talaga alam!!!! ang gulo na ng lahat.. 



***43*** 

*angelo's pov* 

adrian:bat mo ba gnagawa toh? nagseselos ka ba? 
me:oo, nagseselos aq dhil mahal q c eunice, oo mhal q xa, mtagal na pero hndi q lang maamin amin sa sarili q.. 

totoo naman eh,, mhal q c eunice noon pa man, hndi q lang maamin sa sarili q 

eunice:anong cnabi m? 
me:ha? wala.. dba cnabi q sau na layuan m na tong lalakeng toh.. hndi ka nakinig 
eunice:angelo, sorry, pero pwede ba wag ka ng makialam pa, and about sa cnabi mo,narinig ko un, just forget it 
me:pero eunice 
eunice:angelo, kami na, kami na ni adrian, so pls.. hayaan mo na kami, kung may dapat mang problemahin, problema na namin un! 

sa mga oras na 'toh hndi q na talaga alam ang gagawin, parang gumuho na ang mundo q nung cnabi nia un.. ang skit, ang sakit sakit, ngaun lang aq nagmahal ng gnito.. 

after kong marinig un, umalis na aq, hndi na q makakatagal pa sa lugar na yun na kasama pa cla.. 

*adrian's pov* 

hndi aq mkapaniwala sa sinabi skin ni angelo,, nagseselos siya dhil mhal nia c eunice? pero wala na rin naman xang mgagawa eh.. huli na ang lahat kami na ni eunice.. kaya lang may isa pang problema, c trixie.. hndi q alam kung nanadya ba talaga ng tadhana para ganituhin aq,, sa ngayon ang alam q, mahal q c eunice at kya q xang ipaglaban.. c trixie? oo mahal q, pero dati un.. minahal q xa pero hndi naman nia kyang isukli ang pagmamahal na ibinibigay q sa knya.. 

napatingin aq kay eunice, nakatayo lang xa dun, nakatingin sa stars, may luha sa mga mata nia.. 

hinawakan q xa sa magkabilang pisngi at pinunasan q ang mga luha sa mga mata nia.. 

me:sssh.. taha na, don't worry magiging maayos din ang lahat.. 
eunice: sana nga adrian,, sana nga.. 

*angelo's pov* 

eto aq ngayon, naglalakad magisa, nagiisip at pilit na kinakalimutan ang nangyari.. bat ba kc ang torpe q? bat ba hndi q sa knya nasabi sa knya sa simula pa lang na mhal q xa.. ang tanga q talaga,, ngayon wala na talaga aqng pagasa,, cla na eh.. 

pero ang pinakamasakit dun ay ung cnabi ni eunice na kalimutan q na etong nararamdaman q, sa tingin ba nia gnon na lang kadali un? hndi, mhirap un para skin, lalo na't minahal ko xa ng todo todo pero hndi q man lang napadama sa knya... 

pagtingin q sa gilid q, nasilaw aq sa liwanag ng kotse,, pagkatapos nun nag dilim na ang lahat.. 

*eunice' pov* 

eto kami ni adrian sa kitchen, pilit nia aqng pinapakalma.. bkit gnon? c adrian ang kasama q pero hinahanap q c angelo.. ang gulo talaga... 

adrian:eto tubig oh,, uminom ka muna.. ng mahimasmasan ka 
me:salamat.. 

sa di malamang dhilan, nahulog ko ung baso.. iba sa pakiramdam, feeling q may nangyaring masama eh.. 

gumagabi na pero hndi pa rin umuuwi c angelo.. 

adrian:oh,, aus ka lang? 
me:c angelo.. baka napahamak na un.. 
adrian:wag ka magalala, hahanapin ntin xa.. 


***44*** 

hindi na talaga aq mapakali kya hinanap namin xa ni adrian sa mga posibleng puntahan ni angelo.. sa school, wala.. sa park, wala rin..sa club house, wala rin e asan na yun!? 

naiiyak na talaga aq bka kc may masamang mangyari dun e, pag nagkataon hndi q mapapatawad ang sarili q, bat q ba kc cnabi un, concern lang naman ata xa skin eh.. ang sama q talaga, ang tanga mo eunice hndi ka nagiiisip.. naiinis aq sa sarili q. 
umuwi na lang kami dhil hndi talaga namin xa mahanap... cguro nakitulog un kela josh,, cguro nga.. tama andun xa.. 

*monday* 

hndi pa rin umuuwi c angelo, ano ba kinakabahan na aq ah.. 

pumasok aq ng maaga para makapagusap kami ni angelo sa school... 

-school- 

wala pa rin xa? ano ba yan, quarter to 7 na ah.. 30 mins. na aqng naghihintay sa knya pero wala pa rin xa,, wala na ba xang balak pumasok? cguro gnon xa nasaktan sa cnabi q.. pero bat xa masasaktan? 

"oo nagseselos aq kc mahal ko c eunice, oo mahal q xa hndi q lang maamin amin sa sarili q" 

parang nag flashback na naman ung mga cnabi nia nung gbing yun.. 

totoo nga kaya? mhal nia aq? arrrgghh.. hndi q na talaga alam,, naguguluhan aq sa sitwasyon.. 

kaycee:huuy.. tulala ka dyan!? 
me:oh bess, andyan ka na pla.. 
kaycee:duh.. kanina pa p0h 
me:sorry ha, may iniisip lang, c josh? 
kaycee:ayan na oh.. 
josh:hi kayce, hi eunice 
kaycee & me:hi josh 
me:josh, c angelo? 
josh:bkit? d m ba kasama? 
me:(yumuko aq) may nangyari ka eh,, tapos umalis xa sa bahay,, akala ko nakitulog xa sa inyo..josh, anong gagawin ko, asan na yun? baka may nagyari ng masama dun 
josh:relax ka lang ok,, babalik din yun.. 

recess na at sabay kmi ni adrian, hndi pa rin aq mapakali, napapatulala aq sa tuwing maalala ko ung nangyari nung gabing yun, mula ng cnagot ko c adrian, and ung kiniss nia aq sa lips, iba ung kiss ni adrian sa kiss ni angelo, remember ung dare na pinagawa smin!? 

adrian:bhe.. ok ka lang? 

yeah right.. bhe tawagan namin.. 

me:oo, aus lang, nagaalala lang talaga aq kay angelo.. 

ang sama ko noh? ung boyfriend ko nandito pero iba ung iniisip ko, minsan nahihiya na rin aq kay adrian.. pero kc bka may nangyari na kay angelo kya gnito na lang aq nagaalala 

kaycee:BESS! 
me:oh hinahabol ka ng aso? 
kaycee:bess, seryoso toh ok.. 
me:ok, sorry..ano ba yun? 
kaycee:c angelo nasa ospital, naaksidente xa.. 
me:WHAT!? 

napatayo na talaga aq sa kinauupuan ko, naiiyak na aq nun dahil hndi q talaga mapapatawad sarili ko kung may nangyaring msama sa kanya.. 

me:asan xa? 
kaycee:basta mamayang uwian, sasamahan kita.. wag ka magalala bess 

niyakap aq ni kaycee nun pagkatapos ay nauna na rin dahil may bibilhin daw xa 

umiiyak pa rin aq nun.. 

niyakap aq ni adrian, pinunasan nia ang mga luha q... pasalamat na lang talaga aq dhil understanding at sweet ang boyfriend q.. 

adrian:taha na.. everything will be fine 
me:salamat ha.. 

dumaan ung remaining lessons namin ng hndi aq nag pay attention,, present nga aq pero ung utak ko hndi, ang iniisip nito ay c angelo.. ok lang kaya xa? ano kayang nangyari? ano kayang iniisip nia ng mga oras na yun? 

uwian na at talagang dumiretso na kmi sa ospital,, apat kami na sumugod dun, aq c adrian, josh at kaycee.. 

magkahawak kamay pa kami ni adrian na tumatakbo.. 

me:miss, san po ung room ni angelo dionisio.. 
"wait lang mam ha" 
me:ok.. 
"room 214 p0h mam" 

kanta un dbah? argghh,, ano ba eunice, kung anu-ano pa iniisip mo.. so, kumaripas naman kami ng takbo papunta sa room na yun.. 

*angelo's pov* 

unti-unti kong minulat ang mga mata q, asan ba aq? bakit white lahat? patay na ba aq? cguro nasa heaven na aq.. gosh, ganito pala sa heaven noh, may magandang chick sa harapan q.. wow 

"buti naman gising ka na" 

hala,, kinakausap aq? 

"ako nga pala si agatha" 

me:ahh,,gnon ba,asan ba aq? akala ko patay na q eh.. ako naman si- 
agatha:angelo right? 
me:yeah.. ano ba nangyari? 
agatha:it's like this kc, u were walking alone sa road na madilim,, malalim cguro iniisip mo kya hndi m napansin na may paparating na kotse, and yeah aq ung nakabunggo syo..sorry ha, hndi q cnasadya, may iniisip rin kc aq nung time na yun.. 

yumuko xa at mukhang nalungkot.. 

me:bat ka malungkot? 
agatha:love problem.. 

then nag-smile na xa ulit.. tingnan mo nga naman ang nagagawa ng love.. 

agatha:kain ka na muna oh, binilhan kita ng pagkain.. 

umupo aq pero masakit, ang dmi ko plang benda sa katawan.. 

agatha:ow.. i guess, hndi mo pa kaya, susubuan na lang kita 
me:hindi na, nakakahiya naman 
agatha:ano kb, wala yun noh.. besides, kasalanan ko rin naman kung bakit ka nandito eh] 
me:salamat sa pagalaga ha.. 
agatha:no problem,, cno nga pla c eunice? 

natigilan aq nun, pano nia alam? 

me:huh? pano-? 
agatha:kc naman p0h habang tulog ka wala ka ng ibang minention na name kundi eunice 

totoo ba un? c eunice lang ang bukang bibig ko habang tulog ko? pati ba sa panaginip ko xa pa rin laman ng utak q? 

c eunice nga pala, nagaalala kaya un skin? haayz.. 

c agatha nag babantay skin, mabait naman xa kaya lang parang there's something fishy sa pagkatao nia.. 

agatha:oh eto na dali, subo mo na toh.. 

yeah.. sinusubuan pa rin nia aq dahil hndi ko pa kaya.. 

palapit na xa skin para isubo ung pagkain nang- 

agatha:ahhh.. 

sobrang lapit na ng mukha nia skin nun, nadulas kc xa sa tiles.. 

*eunice' pov* 

me:ayun, room 214 

dali dali ko namang binuksan ung pinto.. 

me:angelo 

natigilan aq, may kasama xang babae at ang lapit ng mukha nila sa isa't-isa.. 

OUCH.. hndi q alam kung bkit, pero may part skin na nasaktan aq.. 

******************************************************************************************* 
***45*** 

*angelo's pov* 

nagkatinginan lang kami ni agatha, maganda nga xa kaya lang mataray look eh.. 

"angelo" 

teka,, familiar boses nia ah.. si- 

me:eunice? anong ginagawa mo dito? 
eunice:i see.. mukhang nakakaistorbo lang aq dito,, dumalaw lang naman aq dahil nabalitaan ko ung nangyari at concern lang aq at saka bka kung ano ng nangyaring masama sayo, pero sa tingin ko mukhang ok ka naman e 

napatingin xa kay agatha, nakita qng nagulat xa, pti c agatha gulat din.. 

eunice:agatha? 
agatha:eunice? 
me:magkakilala kayo? 
eunice: bestfriend ko xa.. 
agatha:huh.. ahh,, oo nga 

bat parang hndi xa cgurado ah.. 

lumapit c eunice para yakapin c agatha pero umiwas xa.. 

eunice:bkit? 
agatha:uhmm.. halika eunice, magusap tau sa labas 
eunice:o cgeh.. 

lumabas cla.. hmm,, ano kyang paguusapan ng dalawang toh.. 

josh:bro,, musta na? 
me:ok lang pare.. 
kaycee:nu ba kc nangyari sa inyo ni eunice? 
me:it's a long story, it's much better kung saka ko na iexplain.. 
josh:ok, as you wish.. 

*eunice' pov* 

lumapit aq kay agatha dhil namiss ko talaga xa, ang tagal naming hndi nagkita, it's like 3 years na rin.. pero bakit? bakit xa umiwas? 

me:bkit? 
agatha:uhmm.. halika eunice, magusap tau sa labas 
me:o cgeh.. 

niyaya nia aq sa labas, at ngayon dito kami nakaupo sa may lobby.. 

agatha:so, magkakilala pla kau? 

ang taray ng pagkakasabi nia.. parang naninibago aq, mabait naman xa dati eh.. 

me:ahh.. yeah, were classmates and we lived in- 
agatha:ok.. kayo na ba? 

hndi man lang nia aq pinatapos.. 

me:hndi noh.. may bf na aq 
agatha:good.. 
me:i don't get it 
agatha:just don't mind me.. 
me:bat ka nga pla bigla na lang nawala? hndi mo man lang cnabi skin na aalis ka.. 
agatha:it's urgent kc, kailangan aq ni dad sa states 

nagusap lang kami at bumalik na sa room ni angelo, ang cold ng pakikitungo skin ni agatha,, hndi q xa maintindihan.. 

kami ni angelo hndi pa rin naguusap... cla kaycee, josh, adrian at agatha ay masayang naguusap,, buti pa cla... haayz.. 

after ilang days, nakalabas na rin c angelo.. hndi pa rin xa makagalaw ng maayos dhil marami xang natamong sugat.. 

angelo:dahan dahan lang kaya, ang skit eh.. 
me:oo nah,, galaw ka kc ng galaw eh, hndi ka kc nagiingat kya yan ang napala mo.. 
angelo:oo nah ho,, kasalanan ko na.. alam mo ba kung anong iniisip ko ng mga sandaling un? 
me:hndi... 
angelo:ikaw.. 

nagulat aq sa cnabi nia,, after all aq pa rin iniisip nia, tahimik lang aq, wala aqng maisip na sabihin, at isa pa, ayoko rin magsalita 

angelo:eunice 
me:hmmm 

hndi pa rin aq tumitingin sa knya, andito kami sa room nia, nasa bed pa rin xa dhil hndi nga makagalaw,, ginagamot ko ung mga sugat nia.. 

angelo:mahal mo ba talaga c adrian? 
me:bat mo naman natanong 

ang weird nia, bat nia kaya tinatanong un? 

angelo:oh i see, i'll take that as a yes 
me:angelo.. about sa gabing un,, ung narinig q- 
angelo:hayaan m na yun,, dba sabi m kalimutan q na yun.. 
me:kailan pa toh? 
angelo:from the very first time I laid my eyes on you.. 

I was dumbfound,, i don't know what to say.. parang meron aqng ibang nararamdaman,, hndi q maintindihan, kinikilig aq na nasasaktan na naguguluhan.. ewan q ba 

me:magpahinga ka na nga... 
angelo:kantahan mo q.. 
me:ano? nakakaloko ka naman e, ano ka bata na dapat pang kantahan 
angelo:pretty please 

nag puppy eyes xa.. diosko bat ba hndi q matangihan tong lalakeng eto.. 

me:ok fine.. 

nakapikit na xa nun.. 

so I started singing na.. 

me: rock a bye baby on the tree top when the wind blows the cradle will rock.. 

nakatingin lang aq sa knya, nakakatwa nga eh, dinilat nia ung isa niang mata tapos ung isa pa tapos ang sama ng ngiti skin.. 

me:hehe.. oo na, aausin q na p0h.. 

ahaha.. pasaway talaga,, pero aaminin q,, masaya aq dhil maayos na xa ngayon,, at ok na rin kami.. 

me:lyin' in my bed i find it hard to sleep tonight 
wond'ring if your thinking of me too 
though i try to close my eyes im filled with thoughts of you 
even in my dreams there's none but you 

let me say it one more time 
the words i keep inside 
this heart of mine has something to reveal 
that you're always in my prayer 
and this time to you i swear 
there's nothing i won't do for you 
i care 

friends they say that i might fall in love deeply with you 
would you care if what they say is true 
never been like this before and never had a clue 
if this is love, i'm sure it's something new 

let me say it one more time 
the words i keep inside 
this heart of mine has something to reveal 
that you're always in my prayer 
and this time to you i swear 
there's nothing i won't do for you 
i care 

oh how i wish you feel the same for me 
baby when you look at me 
that's how you seem to be 

let me say it one more time (say it one more time) 
the words i keep inside (ooh) 
this heart of mine has something to (has something to reveal) 
that you're always in my prayer 
and this time to you i swear 
there's nothing i won't do for you 
i care 
ooh.. 

BG music: Hear you me (Jimmy eat world) 

natapos ko na ung song,hndi q alam kung bkit eto ung kinanta q, bsta bigla na lang lumabas sa bibig q 

nakapikit lang xa, tulog na cguro.. 

patayo na aq pero hinawakan nia aq sa wrist q.. 

angelo:i love u eunice, totoo ung cnabi q kanina, mahal kita nung una plang kitang makita.. and pls. dont ask me to forget it, mahirap un pra sakin.. 

after hearing those words, nag lean forward aq sa kanya,hinaplos ko ung buhok nia na nakaharang sa forehead nia after nun kiniss ko xa sa forehead,, hndi q rin alam kung bkit ko gnawa, bsta naramdaman ko na lang, i just feel the urge of doing it.. 

after nun, nakita q xang nag smile, lumabas na rin aq para makapag pahinga na xa.. haay 


*angelo's pov* 

nag start ng kumanta c eunice, this time maayos na kinanta nia ay I care grabe tagos to the bones.. ang sarap pakingan ng boses nia 
grabe ang ganda talaga, parang angel.. 

natapos na nia ung kanta.. 

me:i love u eunice, totoo ung cnabi q kanina, mahal kita nung una plang kitang makita.. and pls. dont ask me to forget it, mahirap un pra sakin.. 

cnabi q na talaga, un naman ung totoo eh, 

naramdaman ko na lang na hinaplos nia ung hair ko at kiniss nia aq sa forehead.. for some reason napangiti na lang aq bigla.. 

*eunice' pov* 

haay.. eto kami ngayon kasama ko ang so called boyfriend q,, sama eh noh.. joke lang.. 

bkit gnon? may iba aqng hinahanap? parang feeling q may kulang e, feeling q may mali, hndi q lang alam kung anoh.. 

adrian:bhe.. 
me:huh? 
adrian:i love u.. 
me:ai naku.. ikaw talaga 
adrian:mahal mo rin ba q? 
me:oo naman.. bat m natanong? 
adrian:wala,, just making sure 

sumandal aq sa shoulder nia, andito kc kami sa may swing sa garden namin, nakatingin lang sa stars.. haay 


"mahal mo rin ba q?" 

eto na naman etong sirang plaka na paulit ulit sa utak q,, eto ung mga salitang hndi nagpatulog skin buong gabi.. 

mahal ko c adrian, oo.. mahal aq ni angelo, un ang sabi nia.. pero mahal ko din ba xa? 

geez.. sumasakit ang ulo ko sa kakaisip.. shet ayoko nah! 

***46*** 

1 week na ang nakalipas, and yeah nakakaisang week na rin kami ni adrian.. c angelo? ok na xa, magaling na, pumapasok na nga eh.. 

ngayon nga rin pla ung araw ng practical.. 

ayan na turn na ni bestfriend.. 

whoah,, ang daming nag hiyawan..at hndi lang un, standing ovation pa aba xempre, xa ata ang pinaka magaling pagdating sa keyboard noh.. 

dumating na rin ang turn ni adrian, yes, aq rin nagturo sa kanya, aba magaling ha, ang tinugtog nia sa ay bad day ni daniel powter, aba mahirap din un ah.. ang galing talaga ng bf.. nangaasar nga rin ung kaklase q, alam na kc nila eh.. 

c angelo na next,, naku, isa pa toh kailangan nia galingan dhil aq nagturo sa knya noh.. hehe 

wow! napamangha aq, ang tinugtog nia lang naman ay 100 years, shet! kinikilig aq sabayan pa ng napaka ganda niang boses.. 

oh my golly talaga, ang galing na nia sa keyboard ha, akalain mong nagawa nia un sa loob lang ng ilang linggo, grabeh ah..e kung aq nga e, ilang months din ang ginugol ko sa pagpa piano lesson.. 

grabeh, ang galing nia talaga.. 

nagpalakpakan naman mga klasmeyts ko, abat standing ovation din, xempre maraming fans ang loko, dun ko lang din na realize na tapos na pla xa at kanina pa q nakatitig sa kanya.. 

aq na next.. kinakabahan aq ah, ngayon ko lang mapapakita ang talent ko sa pag piano,, yeah.. walang nakakaalam except xempre c kaycee, adrian at angelo.. 

ang tinugtog ko ay my immortal, ung nag start na aqng kumanta, nag hiyawan na rin mga klasmeyts q, ano ba yan, nakakahiya tuloy! 

"wuhoo,, galing" 

palakpakan naman mga tao.. gosh ha, this is so embarassing, pero at d same time masaya dhil mataas ang nakuha qng grade.. 

adrian & angelo:ang galing mo 

at talagang sabay pa clang dalawa 

me:salamat 

natatawa kong cnabi.. 

adrian:tara na bhe.. 
me:sure, ikaw angelo? 
angelo:hndi na.. may kasabay aq eh 
me:cnoh? 
angelo:ayan na pla xa eh.. 

tiningnan ko naman kung cnoh ung tinititigan nia.. 

me:agatha? 
agatha:oh, hello there.. angelo, let's go!? 
angelo:cge ha, mauna na kami.. 

ahh.. so, xa pla ung kasabay ni angelo.. nakakainis,, bat gnon? bat parang nawala aq sa mood.. ibig sabihin dito na rin xa nagaaral? gnon na ba talaga kaliit ang mundo para saming lahat? 

adrian: bhe, bat wala kang imik dyan? 
me:ahh,, hndi wala toh.. sorry ha! 
adrian:mm.. ok lang 

nagi guilty tuloy aq, kasama ko nga bf ko pero may iba aqng iniisip bat kaya gnon noh!? cguro naninibago lang aq kay angelo, pti na rin kay agatha.. tama, cguro gnon nga.. 


-adrian's hauz- 

andito kami sa living room nila adrian, wala lang.. 

me:bhe.. 
adrian:mmm!? 
me:cno c trixie? 

natigilan xa sa tinanong q,, mula nung cnagot ko xa hndi na namin pinagusapan ung tungkol sa trixie na un na nging cause pa ng away nmin ni angelo.. 

adrian:kababata q lang xa 

napansin ko na hndi xa makatingin ng maayos skin..nakayuko lang xa plagi 

me:how about ung kiss? 
adrian:bhe, hindi ko ginusto un.. xa ang kusang lumapit skin.. 
me:ok 
adrian:galit kb? 
me:bat naman aq magagalit kung wala namang reason.. bkit? may dapat ba aqng ikagalit? .. 
adrian:wala.. ikaw talaga, kung anu-ano iniisip mo.. 
me:may tiwala naman aq sau eh 
adrian:ikaw talaga.. 

tapos nun, nagharutan kami, kilitian tapos kinirot ba naman aq sa ilong,, namula tuloy 

"adrian?!" 

cnoh ba un? tumingin aq sa may pinto,, isang girl na nakasuot ng mini skirt + tube,, duh.. san ba punta nito sa beach? ang arte ha, at cno xa? 

adrian:trixie? anong ginagawa mo dito? 

ahh.. so xa pla c trixie ha.. tignan mo nga naman, speaking of the devil 

napatingin sakin ung trixie.. 

trixie:paki kuha naman kami ng juice 
me:excuse me? 
trixie:bingi kb? sbi ko kuha m kami ng juice.. 
adrian:ano kb! wala kang karapatang utusan xa 
trixie:at bakit? 
adrian:xa c eunice, girlfriend ko! 

ang kapal ng mukha nia.. cno ba xa sa akala nia! naiinis aq pero hndi na lang aq kumibo.. at ipinalit sa knya? wait, im lost! 

trixie:oh,ang cheap ha, xa ba ung pinalit mo skin!? sorry ha, gf mo pla, kala ko katulong eh.. 
adrian:trixie, will u ps. shut up! 
trixie:fine.. i'm sorry 

kunyari ka pa dyan na mabait.. naiinis aq, gusto q na xang sabunutan pero hndi q kaya, hndi aq gnon.. hndi kc aq gnong klase ng babae, hndi aq ung tipong palaaway... pero kaya q xang sungitan, kala nia ha, inirapan q xa 

umalis c adrian para kumuha ng makakain at naiwan kami ni trixie.. 

trixie: so ikaw pla c eunice ha? 
me:yeah 
trixie:my god adrian, ano bang nakita nia sayo? 
me:ano bang ibig mong sabihin? 
trixie:ang cheap mo na ang bobo mo pa, can't u get it? ikaw ang pinalit skin ni adrian, tingnan mo nga, wala ka pa sa kalingkingan ko 

na shock aq sa cnabi nia.. masakit un ha,, gusto kong lumaban pero parang umurong ang dila q..ang sama naman pla ng ugali nito eh.. 

adrian:mukhang ok na kayo ah.. 
trixie:yeah.. mabait naman pla xa.. ang dami na nga naming napagusapan e, right eunice? 

nag smile lang aq, napaka plastic niya.. 

adrian:mabuti naman.. o cge ha, tara na eunice, hatid na kita.. 

hndi aq kumikibo, andito na kami sa may terrace but still, ayoko xang kausapin.. maxado aqng nasaktan sa cnabi ng trixie na un ha... 

at ang tanga m adrian at napaniwala ka nia.. 

umuwi na rin naman c adrian, dhil hindi na rin naman daw a magtatagal.. andito pa rin aq sa rooftop, wala lang nakatingala sa langit, nakatingin na naman sa stars.. 

mayamaya, naisipan q na ring pumasok sa room q, c angelo? di ko pa nakikita magmula kanina, cguro nasa kwarto na rin niya.. 

sinilip q naman c angelo sa kwarto nia, kaya naman pla e busy sa kakainternet.. di nga aq napansin eh.. kya ayun pumasok na q sa room q.. 

makapag internet nga rin, bka online c mark e, tgal q ng di nakakausap un eh.. 

on ng computer, ym, sign in.. yipee! 

mark dionisio:uuuy.. long time no chat 
zella de guzman:oo nga eh.. zhta nah? 
mark dionisio:ok naman p0h.. kaw? 
zella de guzman:mm.. medyo 
mark dionisio:bkit medyo? 
zella de guzman:wala lang.. pwede ba qng magtanong? 
mark dionisio:sure.. 
zella de guzman:sa tingin m ba, pwede mong mahalin ang taong lagi mong kinaiinisan before? 
mark dionisio: before? 
zella de guzman:yup 
mark dionisio:it's possible.. and i think we have the same situation here 
zella de guzman:really huh?! 
mark dionisio:yeah.. i fell inlove with the girl that is used to be my mortal enemy dati.. kaw? di ka pa sure? 
zella de guzman: oo eh.. sabi nia mahal nia q, pero may bf na q ngaun eh.. 
mark dionisio:weird.. ganyan din situation namin ngayon 

haha.. weird talaga,, username plang magka match na kami, tapos madalas kming mkarelate sa isa't-isa.. and eto pa, pareho kami ng sitwasyon.. 

pero honestly speaking, may iba aqng nararamdaman tuwing kausap q c mark.. ewan q, pero prang may mali eh.. feeling q matagal ko na xang kilala.. feeling ko meron ang hndi napapansin eh.. haay nku,, tama na nga kakaisip.. maloloka na q eh.. 

nagbye na rin aq sa kanya, dhil inaantok na talaga aq eh.. 

pero suddenly, bumalik na naman sa utak ko lahat ng nagyari this past few days.. 

cnagot ko c adrian, naaksidente si angelo, dumating c agatha na long lost best friend ko nga, sumulpot din etong c trixie.. haay ewan q ba.. pasikip na ng pasikip ang mundo para saming lahat.. 

bat gnon? sbi ng katawan q matulog na daw aq pero ayaw naman ng utak q, kung anu-ano pa kc naiisip eh.. 

"i love u eunice, totoo ung cnabi q kanina, mahal kita nung una plang kitang makita.. and pls. dont ask me to forget it, mahirap un pra sakin.." 

"mahal mo rin ba q?" 

waah.. bat parang lately laging nagfa-flashback sa utak ko ung mga nangyari.. parang may recorder sa utak.. ano ba pwede ba! hndi aq makatulog.. grrr 

maya maya lang.. knock-out na rin ang beauty ko.. haay salamat!! 

***47*** 

umuwi aq sa bahay ng naiinis, xempre dbah, hndi q man lang napagtangol ang sarili ko laban kay trixie, asan na ba ung kasungitan q at hndi ko man lang nagamit.. grrr.. 

nasa sala na aq nang... 

may naririnig aqng tawanan, lumapit pa aq para makita qng cnoh ba ung katawanan ni angelo... 

me:agatha? anong ginagawa m dito? 
agatha:wala naman.. bumibista lang, bkit? 
me:huh.. wala naman 

tiningnan lang aq ni angelo at yumuko.. problema nun?! 



mayamaya ay nakisalo na rin aq sa kanila sa living room 

angelo:wait lng girls ha, may kunin lang aq sa taas 
agatha:sure.. 

tumango lang din naman aq sa knya.. 

agatha:eunice.. 
me:bkit? 
agatha:pwede mo ba aqng ilakad kay angelo 
me:WHAT? i mean what? 
agatha:o com'n, alam kong naiintindihan mo un.. ilakad m ko kay angelo, pwede ba?! 
me:huh?! ah,e 
agatha:ano? 
me:cgeh.. 

tsk.. bat ako pumayag? pero bkit din ba ayaw ko sana pumayag? haay naku, ewan q, ang gulo ng mundo 

mayamaya lang ay dumating na rin c angelo, at tuloy ang kwentuhan.. pumasok na din aq dahil baka istorbo aq sa knila dbah?! 

haayz.. nag ol aq pero hndi naman ol c mark,, bkit kya? 

soundtrip na nga lang, kinuha ko ang ipod ko at nakinig nalang ng music.. dito aq nakaupo sa may pool area, wala lang nakababad ung paa habang nagiisip.. 

ilalakad ko xa kay angelo!? 

grrr.. parang ayaw ko na gusto ko na hndi ko maintindihan.. 

agatha:mahal mo ba xa? 

huh? cnoh un? 

paglingon ko c angelo pla 

me:ikaw pala.. nakakagulat ka naman.. teka, ano ung tnong mo? 
agatha:ang sbi ko mahal mo ba xa 
me:cnoh? 
agatha:edi c angelo.. 
me:hndi noh.. friends lang talaga kmi nun, no more no less.. 
agatha:ok 

napansin ko naman na may tiningnan c agatha sa gilid kya tumingin din aq.. 

oh shocks,, c angelo.. narinig kaya nia?! 

*November 26 (saturday)* 

haay.. ang bilis ng panahon, parang kailan lang nung cnagot ko c adrian ah.. haayz.. next week na rin pla bday ni bessie q.. 


this is not your ordinary, no ordinary love- 

teka may nagtext.. cnoh kya toh? 

opening.. 


bheibe q! 

bhe.. may gagawin kb ngayon? 


c adrian pla.. may gagawin ba q? wala naman.. 


wala naman p0h.. y? 
labas tayo.. 
sure.. 
cgeh, sunduin nlang kta ha, mga 10 pra dun na tau mag lunch.. k lang ba? 
yup.. cge later p0h.. 
luv u.. 
luv yah rin p0h.. 

after that.. naligo na q dhil mga 8:30 na rin pla.. natapos aq mga 9:30 kya bumaba na rin aq.. 

me:oh angelo, san lakad m? 
angelo:dyan lang, kasama ko c agatha.. 
me:ohh.. ok 
angelo:Cge ha, sunduin ko pa xa eh... 

bat parang ang cold nia skin? saka, bat kailangan ko pa ilakad c agatha e halata namang gusto na nila ang 
isa't-isa.. nakakainis.. (bkit, selos ka?) duh.. hndi noh 

maya maya may nag doorbell na, and yeah c adrian na nga yun.. 

kiniss q xa sa cheeks at umalis na rin kami.. 

nakarating kami sa mall mga 9:30 na rin.. naikot-ikot muna kamu dhil maaga pa naman at hndi pa kmi gutom.. 

dumaan kami sa shop na puro accessories, binilhan nia aq ng necklace.. ang cute nga eh! butterfly xa na blue, basta ang cute.. 

adrian:talikod ka para masuot ko toh sayo.. 
me:o cgeh.. thnx ha 
adrian:Wala un noh.. kaw pa 

pumunta naman kami sa odyssey, wala lang tingi tingin ng mga kung ano-anong movie.. 

ayun.. natagpuan ko na rin tong dvd na matagal ko ng hinahanap kya lang.. 

may humahatak sa kabila..teka, parang nangyari na tong scene na toh ah.. 

hatakan pa rin kami hanggang sa binitawan na nung humahatak ung dvd kya na out of balance aq.. 

me:ahh.. 

buti nalang nasalo ako ni adrian.. naku naman, buti na lang talaga andun xa kundi nakakahiya eto.. 


tiningnan ko naman kung cno ung ulupong na nakipaghatakan ba naman sakin ng dvd.. 

me:angelo? 

c angelo pla un eh..ang weird noh, pangalawa na toh, at lagi nalang iisang dvd ang pinagaagawan namin.. 

angelo:eunice? naku, paxenxa na ha, hndi q alam na ikaw pala ung kahatakan ko.. 
me:ok lang un.. andito ka rin pla.. 
agatha:oh eunice.. 
me:i mean kayo pla.. hi agatz.. 

inirapan ba naman aq? tama ba yun? 

agatha:hi adrian.. 
adrian:hi.. 

tapos may pa shake hands shake hands pa clang nalalaman.. sabunutan ko toh e, pati bf ko mukhang gusto pang agawin.. 

adrian:gusto nio sbay sabay nlang taung kumain ng lunch? 
agatha:oh sure.. 
me:huh? pero- 
adrian:ok lang un bhe.. 
angelo: e dbah? 
agatha:it's ok,, para mas masaya, double date dbah?! 
angelo&me:hell no! 

***48*** 

adrian:what's d problem? 
me:mmm.. wala naman 

haay.. naman talaga oh, kitang iniiwasan na namin ang isa't-isa tapos pilit pa rin talaga kming pinagsasama, nakakabanas noh? iniiwasan kc namin ang isa't-isa.. remember kung ano ung nangyari sa may pool area? 

yeah.. narinig nga niya yun.. 

so umorder na rin cla ng makakain, kaya naiwan na naman kami ni agatha... 

habang nagihintay, ako eto tingin tingin sa paligid, c agatha naman? nku p0h, puro retouch, lipstick, blush-on, curlash, name it, nasa mukha na niang lahat un.. super duper arte na niya ngayon, not like before, sobrang simple lang niya.. 

dumating na rin ung waiter na mag seserve samin ng food.. bale ang pwesto namin is katabi q si adrian katapat nia c agatha, in short, katapat q rin c angelo.. 

parang nangyari na rin toh before dbah? ung 1st time rin namin nag meet.. ano ba toh?! nauulit.. 

adrian:bhe oh.. 
me:wag na noh,, kya qng kumain magisa.. 
adrian:cge na, isa lang.. 
me:cge na nga.. naku, ikaw talaga ng kulit kulit mo 

kakulit rin naman talaga nitong c adrian ano, gusto pa niang sinusubuan aq.. 

on the other side naman, cla angelo, ayun nakakatawa clang tingnan, panoh c agatha nagpupumilit na subuan xa ni angelo, eto namang c angelo nakatingin lang sa table na wari'y may iniisip.. 

ano ba yan. may sumisipa sa paa q,, pa simple ko namang tiningnan kung cno, c agatha pla.. oww..gets ko na meaning nun.. 

me:angelo, subuan mo kya c agatha... 
agatha:oo nga naman.. 
angelo:may kamay xa, kaya nia kumain magisa.. 

aba? ang sungit? kanina lang pinagmamalaki nia skin na kasama nia c agatha, then now, tignan mo, parang ayaw naman ata niang kasama.. 

after namin kumain.. 

agatha:watch tayo ng movie 
adrian:uuy.. ok yan, ano bhe? 
me:huh? ah.. 
agatha:ok, let's go na.. 

eunice, pigilan mo sarili, bka masira poise mo pag pinatulan mo yan.. 

lord, guide nio po aq, nawa'y habaan nio pasensya ko ng hndi makatikim skin tong bruhildang eto... dahil ayoko magkasala ng dhil lang sa kanya.. 

horror flick na korean movie ang napili naming panuorin.. nakakailang kaya ung pwesto namin.. ang seating arrangement naman namin ngayon ay, c adrian, ako, c ANGELO, at c agatha.. grabeh tlaga, kailangan talaga napapagitnaan ako noh?! 

*angelo's pov* 

naiinis na talaga aq dito kay agatha, mabait nga pero akala mo kung cnong linta kung makakapit, nakakabanas na rin paminsan minsan.. pasalamat lang xa at siya nagalaga skin sa ospital.. 

at eto pa, nagyaya ba namang manood ng horror, tili naman ng tili.. awkward nga ng position namin e, ktabi q c eunice, hatabi naman nia c adrian.. 

"ahhhh" 

nagulat naman aq nagsisigawan na cla at nakapulupot na skin c agatha.. bkit? ano na bang nangyari? gosh naman.. hndi kc ako makapag concentrate eh.. napapatingin aq kela eunice na sweet na sweet naman sa isa't-isa.. c eunice nakasandal sa shoulder ni adrian, at hoding hands pa ha.. as in ung pang couple.. 

PDA yan ah.. nakakaasar dbah? ganyan sila kasweet habang aq natutunaw na sa selos? 

at sa wakas, natapos na rin ang movie ng wala aqng naintindihan, palabas na kami pero ang higpit pa rin talaga ng kapit skin ni agatha.. nalukot nga shirt q e.. naalala ko tuloy dati kami ni eunice, pag takot kc un, grabe nalang kung lukutin ung shirt q.. 

lakad lakad pa rin kaming apat hanggang sa nadaanan namin ung skating rink sa mega mall.. 

adrian:uuuy.. tara ice skating tayo.. 
agatha:cge ba.. kaya lang- 
adrian:bkit? 
agatha:hndi aq marunong eh.. 
adrian:wag ka magalala turuan ka namin.. 

ano ba yan, e kung kayong dalawa na lang kaya ang magsama noh? xempre wala naman kaming magagawa kundi ang sumunod dbah? 

tutal e marunong naman kami ni eunice e kami ay lumayo na muna, dun siya sa kabilang side, shemays, ang galing nia ha.. may pa ikot ikot effetct pa, ung figure skating.. ako naman, dun din nagpunta sa kabilang side, habang cla adrian at agatha ay nagtuturuan pa sa gilid.. 

nagpaikot-ikot lang aq hanggang sa naramdaman ko na may nabunggo ako sa likod.. 

eunice:ahhh, angelo paxenxa na ha, natulak aq nung bata eh.. 
me:Wala un, aus lang! 

asan na ung bata na yun at magpapasalamat aq.. kaya lang prang naiilang aqng kausapin c eunice.. ang skit, ang skit skit nung mga narinig ko sa may pool area, yeah, were just friend, JUST friends.. 

me:galing mo naman mag skates, ilang talent ba meron ka? 
eunice:nyak.. ikaw talaga 
me:mm.. gusto mo sumayaw? 
eunice:???? 

mukhang clueless xa sa mga sinasabi ko 

me:sayaw.. as in sa skates.. 
eunice:cge.. 

edi ayun, nag paikot ikot kami, alam nio ung ginagawa sa tv pag nag a-iceskate? ayun, gnon din ginagawa naming dalawa, binuhat ko pa nga xa kaya lang.. 

oh shocks, na out of balance aq.. 

the next thing I knew, naramdaman ko na lang ang lips nia sa lips q... :o 

***49*** 

*eunice' pov* 

haay.. sarap talaga mag skates, it's been a long time na rin nung huli aqng nag figure skating,, sarap.. 

nagpaikot-ikot lang aq sa skating rink hanggang sa natulak aq ng isang bata aq kasabay nun, may nabunggo aq sa likod.. 

me:ahhh, angelo paxenxa na ha, natulak aq nung bata eh.. 
angelo:Wala un, aus lang! 

c angelo pla un, nakakahiya.. 

angelo:galing mo naman mag skates, ilang talent ba meron ka? 
me:nyak.. ikaw talaga 
angelo:mm.. gusto mo sumayaw? 
me:? 

sobrang clueless aq kung ano ung pinagsasasabi niya.. 

angelo:sayaw.. as in sa skates.. 
me:cge.. 

ok fine,, na gets ko na ung ibig niang sabihin.. 

ikot-ikot lang kami ng ikot, nung bubuhatin na nia aq, na out of balance yata xa or something, kaya accidentally ko xang nakiss.. oh my god... this is the 2nd time, pero puro hndi inaasahan.. 

pero parang there's something strange, parang iba eh unlike sa 1st kiss namin nung camping,, may iba aqng nararamdaman, hndi ko lang alam kung ano.. 

me:sorry,, hndi q cnasadya.. 
angelo:ok lang.. 

nakita kaya kami ni adrian? 

*adrian's pov* 

ano ba naman etong c agatha, ang hirap turuan, hndi mo malaman kung pinaglihi ba xa linta o ano, ang higpit kumapit eh.. 

i've been teaching her for like ang hour na rin but still, nasa basic plang kami and hndi pa nia makuha,, my god, this girl is getting into my nerves.. 

dun lang kami sa gilid, nakakapit sa sa handle,, iniwan q muna xa saglit dahil hndi naman aq makapagenjoy kung tuturuan ko lang xa.. 

san na kaya un cla eunice? 

skates dito skates dun, ikot dito ikot dun hanggang sa may nakakuha ng attention, may isang guy at girl na nakahiga sa skating rink at, wait- are they kissing? PDA naman cla maxado.. tumayo na cla and.. 


oh sh*t.. cla eunice ba yun? 

*eunice' pov* 

sabay sabay na kami apat na umuwi, c adrian hndi aq kinakausap, kami rin ni angelo hndi.. mas lalo naman hndi kami naguusap ni agatha.. so it means, tahimik lang kami sa jeep.. 

nasa gitna na naman aq nila adrian at angelo, which is ayoko naman talaga dhil nakakailang, c angelo ung nasa right side ko.. 

mahaba din ung biyahe, traffic kc eh.. 

*yawn* inaantok na q.. 

naramdaman ko na lang na sa may right side ko na may humawak sa ulo ko at ipinatong sa shoulders nia.. 

zzz.. 

zzz.. 

zzz.. 

angelo:eunice, andito na tau.. 
me:huh? ahh.. oo 

c adrian nauna na sa baba, hndi man lang aq hinintay .. glit ba toh? nakita nia kaya? 

c agatha naman nauna na daw bumaba.. 

gosh naman talaga tong araw na toh.. bkit gnon? 

pag karating namin sa tapat ng bahay namin, kiniss ko lang cheeks ni adrian 

me:luv you.. 

nag smile lang xa na halata namang pilit at umalis nah.. 

galit nga xa.. 

*sala* 

me:sorry about kanina ha.. 
angelo:wala un, aq nga dapat mag sorry e 

??? ??? ??? 

angelo:nagseselos c adrian.. 

***50*** 
nagseselos c adrian? hmpf,, di naman cguro noh.. hndi naman namin cnasadya ni angelo yun ah.. 

*monday* 

haay naku, may pasok na naman.. ano kayang mangyayari? 

sabay kami pumasok ni adrian, pero parang wala lang.. ni hindi nia aq kinakausap, ngi matignan hndi rin.. malamang, nagseselos nga 'toh.. 

me:adrian, ung sa mall.. 

tumingin lang xa skin, tapos yumuko ulit.. 

me:hndi naman namin sinasadya un eh.. 
adrian:..... 
me:sorry 

tiningnan lang nia aq ngumiti.. 

adrian:sorry rin ha, kung nag selos aq.. natatakot lang naman aq na mawala ka skin eh.. 
me:aaw... talaga lang ha? so, hndi ka na galit? 
adrian:hndi na p0h.. tara na at bka malate pa tayo.. 

at sabay akbay naman skin.. tingnan mo ang loko, hndi aq natiis pero infareness ha, nakakakilig ung cnabi niang yun.. haayz.. 

pumunta muna aq sa locker q, para ilagay ung books q 

me:huh? ano 'toh.. 

may cute na papel na color blue at may nakasulat dito.. 

It's hard to live alone, it's harder to choose someone you love, but the hardest part of living is to admit that you have fallen in love with someone you expect but cannot be yours.. 

isa siyang quote,, cno naman kya ang naglagay nito sa locker q? may kasama pang rose ha.. 

*lunch time* 

angelo:eunice.. 
me:oh? 

napatingin xa sa rose na hawak q 

angelo:ikaw ha, san galing yan? 
me:di q nga alam eh.. 

nag smile lang xa ng nakakaloko sabay yuko.. problema nun? 

angelo:cge ha, mauna na q 
me:ok.. 
angelo:c adrian? 
me:ahhmm.. papunta na xa rito 
angelo:o cgeh.. 

at tuluyan na xang umalis.. 

kumain lang kmi ng sabay ni adrian sa canteen.. kunting usap 

*dismissal* 

dumiretso na kami ni angelo sa bar na tutugtugan namin dhil may gig kami ngayon.. 

may mga nagre-request ng song na kakantahin namin kaya xempre todo kanta naman kami.. 

may nagabot ulit.. 

angelo:ok, so eto na po ung next song namin.. 
me:fallin' po by janno gibbs 

seriously, kakantahin talaga namin 'toh?! 

angelo: A little conversations had turned in into little sweet sensations 
And they're only getting sweeter every time 
Our friendly get-togethers had turned in into visions of forever 
If I just believe this foolish heart of mine 


REFRAIN 
I can't pretend that I'm just a friend 
'Cause I'm thinkin' maybe we were meant to be 

nakatingin lang sakin c angelo.. nakakatunaw, parang meron xang message na gustong iparating skin... 


CHORUS 
I think I'm fallin', fallin' in love with you 
And I don't, I don't know what to do 
I'm afraid you'll turn away 
But I'll say it anyway 
I think I'm fallin' for you 
I'm fallin' for you 

kumanta kami ng duet, and i'm telling u, it's really awkward.. 

me: Whenever were together, I'm wishin' that goodbyes would turn to never 
'Cause with you is where I always wanna be 
Whenever right beside you, all I really wanna do is hold you 
No one else but you has meant this much to me 


REFRAIN 
I can't pretend (no) that I'm just a friend (I'm just a friend) 
'Cause I'm thinking maybe we were meant to be 

parang in a way, natatamaan aq ng song,, hndi q alam.. naguguluhan aq 


CHORUS 
I think I'm fallin', fallin' in love with you (I) 
And I don't, I don't know what to do (yeah, yeah) 
I'm afraid you'll turn away (I'm afraid you'll turn away) 
But I'll say it anyway (anyway) 

I think I'm fallin', fallin' in love with you (I think I'm fallin') 
And I don't, I don't know what to do (and I don't know what to do) 
I'm afraid you'll turn away (I'm afraid you'll turn away) 
But I'll say it anyway (anyway) 
I think I'm fallin' for you 
I'm fallin' for you 


CODA 
I'm fallin', I'm fallin' for you 
I'm fallin', fallin' for you 
And I don't know what to do, yeah yeah 
Fall, I'm fallin' for you 


nakatingin lang siya skin, habang kinakanta namin yun.. 

after nung kanta, bumaba na aq.. hndi q alam pero hndi q mapigilan.. naiiyak aq pero hndi q alam kung bakit.. 

dumiretso aq sa cr, habang tinitingnan ang sarili q sa salamin.. 

me:am i falling for him? 

pero hndi e, mali.. infatuation cguro pwede pa.. and may adrian na q.. maraming masasaktan kung nagkataon.. 

mali 'toh.. mali tong nararamdaman kung 'toh.. masyado lang cguro aqng na- carried away sa song.. oo tama 

***51*** 

umuwi na rin kami ni angelo matapos ung gig.. hindi pa rin nga ako umiimik eh.. hndi ko lang talaga feel magsalita.. 

angelo:aus ka lang ba eunice? 
me:oo naman.. bkit? 
angelo:kanina ka pa dyan walang imik.. 
me:ahh,, un ba.. pagod lang aq.. 
angelo:ahh.. o sige, pahinga ka na.. 
me:mabuti pa nga. 

at ayun, umakyat na q sa kwarto ko,, pero dun lang aq sa may terrace ng kwarto ko, wala lang, nagpapahangin.. maganda rin ang view dito, kitang kita mo ung mga stars.. haaay.. 

alam nio habang lalong tumatagal.. marami aqng natutuklasan kay angelo, mabait pla talaga xa, maxado lang talaga xang mayabang.. pero dati un,, hindi na ngaun.. saka mas lalo xang nagiging sweet.. ewan ko ba pero naguguluhan aq sa knya.. 

mayamaya pa at napagdesisyunan ko ng matulog... haayz... *yawn* 

*monday* 

pasukan na naman... haayzz.. parang ayoko nah.. e kc naman eh,, ang hirap kaya ng mga lessons namin ngayon, sabayan mo pa ng mga terror at boring na teachers.. pero xempre, dhil mabait na bata aq, at hndi naman sa pagmamayabang eh consistent honor student aq.. binilisan ko na ang kilos at nag ready na for school.. 

kami lang ang magkasabay ni adrian ngayon, c angelo kc cnundo pa daw c agatha.. haay naku, c agatha na naman.. lagi na lang xa, nakakainis na, pero cno ba naman aq para mainis dbah?.. 

naalala nio ba ung bracelet na nawala ni angelo na cnasabi qng bigay ng bestfriend q? c agatha un.. hindi ko pa nga pla nkwekwento sa inyo kung pnoh kami nagkakilala noh.. 

it's like this kasi.. 

*flashback* (5 yrs. ago) 

"hello.. ikaw c eunice dbah? 
me:huh? ahh.. oo bkit? 
"pwede makipag friends?" 
me:sure.. 
"ako nga pla si agatha" 
me"hello.. nice meeting u, ako naman si- 
agatha:eunice right? 
me:yeah..pno mo nalaman? 
agatha:eh ang sikat mo kaya sa school.. CnB ka kya.. 
me:CnB? 
agatha:oo, as in crush ng bayan 
me:nge.. hndi naman noh.. 

*end* 

so yun na yun..as simple as that.. gnon lang kadali,, parang isang snap lang at naging mag bestfriends kami.. mabait naman xa eh.. kaya lang hndi ko alam kung bakit bigla bigla na lang xang lumapit sakin para mging makipag kaibigan.. 


adrian:bhe.. 

weird nga eh,, pero cguro friendly lang talga xa.. 

adrian:bhe.. andito na tau sa skul.. 
me:huh? ahh.. oo nga noh, xenxa na ha.. 
adrian:ok lang, nu ba kc iniisip m? 
me:ahh..ung test,, tama ung test.. kinakabahan lang aq kc di aq maxadong nakapag aral.. 

yeah right.. white lie.. ahaha.. 

during our 1st subject..biglang... 

"hi mam,, sorry poh coz i'm late" 

what? anong ginagawa nian dito? 

mrs. dela cruz: it's ok.. cge, get inside and introduce yourself 

"hi there.. i'm trixie alvarez, 15, and I came from America, so I'm kinda new in here" 

ang arte nito.. tama bang magsuot ng tube.. haller.. wala xa sa beach,, dapat naka uniform na xa ah.. pero sabagay new student lang.. 
pero kahit na ba noh.. 

mrs. dela cruz:ok, thnx trixe.. u may now take ur seat.. dun ka nalang sa bandang hulihan dahil un lang ang vacant.. 
trixie:mam,, can I sit beside adrian.. 
mrs. dela cruz:magkakilala kayo? 
trixie:yeah.. actually, we're childhood friends 

anak ng tinapa.. napipika na q sa babaeng ito ha.. 

pero wala naman na kaming magagawa dhil pumayag na c mam.. 

ang nakakainis pa.. pinagpalit palit pa kami ng seating arrangement.. at mas worst kesa before.. 

e panoh kc.. nasa right side ko pa rin c angelo nasa right naman nia c agatha tapos sa left side ko naman c adrian left side rin c trixie.. cla kaycee at josh ay nalipat sa harapan namin.. 

grabeh noh? nananadya na ba talaga ang tadhana or what? kc nakakaasar dbah? tama bang gnon ung seating arrangement? nakaka badtrip sobra! 

the world is getting smaller na talaga para sa aming lahat.. 

biruin nio kaming lima sa iisang classroom? limang tao na nagaagawan sa isa't-isa 

*recess* 

lumabas na aq ng room, magisa lang aq dahil c adrian, may dadaanan saglit, c angelo naman, aside sa nagkakailangan na naman kami e hndi ko pa pla na mention na captain ball xa ng basketball.. o dbah? c kaycee naman, kasama c josh.. cla na nga pla, nauna lang cla sami ng 2 weeks.. 


nakita ko cla agatha at trixie na naguusap.. so friends pla cla? 

lumapit aq sa kanila.. 

trixie:oh great.. look who's here 
agatha:hi bess.. (sbay flash ng smile) 

what in d world os going on here? 

nakakapanibago naman tong c agatha, nagiba na naman ang ihip ng hangin.. bumait na naman pero parang ang plastic ng dating.. oh well, bestfriend ko rin naman yan kahit papano kaya wag pagisipan ng masama.. 

me:magkakilala kayo? 
trixie:yeah.. she's my classmate sa America.. 
me:ohh.. yeah 

sabay taas naman nia ng kilay.. problema nito? sasampalin ko toh makita nia.. 


me:o cgeh ha mauna na q.. 

nakatalikod na q nun, pero napaharap ulit ako ng marinig ko c trixie na.. 

trixie:o cge na.. bye LOOSER! 

aba.. narinig ko ba ung ng tama.. 

me:anong sinabi mo? 
trixie:looser ka.. dba tama naman? 

ahh.. so narinig ko nga iyon ng tama 

me:ano bang problema mo? 
trixie:ikaw... inagaw mo skin si adrian 
me:hindi ko xa inagaw sayo.. 
trixie:anong hindi?! 
me:totoo naman eh.. 
trixie:ur such a flirt.. 
me:ewan q sau.. ang non-sense mo kausap.. kasalanan ko ba kung mahal aq ni adrian? saka bakit di mo tingnan ang sarili mo, sa tingin mo ba mamahalin ka nia e kung ganyang ang ugali mo? 
trixie:how dare you.. 

sasampalin nia dapat aq pero dumating ang knight in oh-so-cute-tshirt ko 

agatha:angelo? 
angelo:ano ka ba trixie.. ur so insane,, nakakahiya ka! 
trixie:at cno ka ba? wag ka ngang makialam dito 
angelo:at bkit hndi? alangan naman tumunganga lang aq habang kung anu anong pinagsasabi m tungkol sa kanya.. 
trixie:mahal mo xa noh? 
angelo:... 
trixie:so mahal mo nga.. e wala ka pla e, may bf na xa.. it's too late 
angelo:e ano naman? pag nagmahal ka ba kailan mag expect ka ng kapalit? dba hndi naman? kaya kung mahal mo c adrian.. u should be happy for him 

natameme lang aq sa cnabing un ni angelo.. grabeh,, hndi ko na toh carry.. 

c agatha naman, nakatunganga lang din doon.. mahal nia rin c angelo dbah? 

haay.. ang gulo talaga.. 

after nun.. hinatak na aq ni angelo palayo.. 

hindi kami naguusap.. patingin tingin lang aq sa kanya.. xa naman, diretso lang ang tingin 

angelo:tumingin ka sa dinaraanan mo, bka madapa ka.. lampa ka pa naman 
me:haay naku.. ikaw talaga, mayabang ka pa rin.. 
angelo:tsss.. 
me:thnx ha.. 
angelo:wala yun.. sa susunod nga wag kang paapi dun sa trixie na yun.. 
me:hndi naman aq nagpapaapi ah 

nung mabalitaan naman iyon ni adrian e naguumapaw xa sa galit kay trixie.. hingi rin xa ng hingi ng tawad sakin dahil hindi man lang nia aq naipagtanggol..at si angelo pa ang nagtanggol para skin.. 

wala lang naman un skin eh.. ayoko ng gulo.. 

naglalakad aq papunta sa locker ko.. pag bukas ko.. may dalawa aqng letter.. isang cute na blue na paper na naman at isang simpleng letter lang..inuna kong buksan ung simple na letter.. 

"ur gonna pay for this.. i'll promise you that I will make ur life miserable.. hindi ka magiging masaya tandaan mo yan! akin c adrian at wala ng iba ang pwedeng mag mayari sa kanya.. u get it? so stay away from him u looser!.. and stay away from angelo, ur such a flirt talaga lahat na lang ng guys gusto mo sayo.. hindi ka pa nakontento sa isa" 

b*tch talaga yang babaeng yan.. ano toh threat? bahala xa.. hindi na aq matatakot ngayon sa kanya.. cnong kinalaban nia.. ako? pwes, hindi aq papatalo.. 

ung binuksan ko naman is ung blue at as usual may kasama na naman xang rose 

"wag mo na clang pansinin, they're just jealous at naiinsecure lang cla sayo.. don't mind them, bsta ang isipin mo lang wala kang ginagawang masama at wala kang natatapakan...wondering kung bakit ko nalaman? i have my own ways...bsta ingat ka na lang plagi ha,, if you have any problem, don't hesitate na mag-ask ng help ok?!." 

sa baba nun, quote naman ang nakasulat.. 

"how can i keep you if somebody owns you? how can i go in your way if somebody is blocking my way? how can i love you if somebody is holding you? how can i be ur love of u love someone else" 

weird.. cno kaya nagpapadala nito.. ang sweet nia infareness ha..and pnoh nga kaya nia nalaman.. oo nga pla, he has his own way.. pero nakaka curious ha.. napagaan rin nia ang loob ko kahit papano.. 

cguro some kinda stalker ko xa.. or di kaya admirer? duh.. aq? may admirer.. well, cguro.. 

lumapas ang araw na un ng wala naman maxadong nangyari.. except na lang un incident nung recess at ung mga letters na natatangap ko.. 

medyo busy nga pla kami ngayon, e pnoh december na nga pla ngayon.. marami kaming activities, nandyan ang school fair, foundation day ek ek at kung anu-ano pang cheverness.. 

haay.. kahit aq hectic din ang sched. panoh panay ang practice ng banda namin dhil kami ang tutugtog.. haayz.. 

tuesday 
wednesday 
thursday 

lumipas ang week na yun ng ganoon lang, wala kaming formal na lesson dahil ang inaatupag ng lahat e ung mga incoming activities namin for this month.. 

pero as usual, nakakatangap pa rin aq ng blue na letter.. nakaka curious na nga eh.. alam nia lahat ng ginagawa ko.. 

friday na nga pla ngayon at magpapasama aq kay adrian sa mall, kailangan ko kc bumili ng regalo para kay kaycee,tagal pa naman birthday nia, actually next next week pa nga eh.. kaya lang kailangan na namaing makabili dahil taalagang magiging hectic na ang sched. namin next week... 


edi nag ready muna aq, kunting retouch.. ayan diyosa ka talaga eunice.. ahihi 

mayamaya lang ay nag doorbell na si adrian, hindi naman aq nakapag paalam kay angelo dahil wala rin xa sa bahay.. san kaya nagpunta ang mokong na yun? 

adrian:hi bhe.. 
me: hi 

sabay kiss ko naman sa kanya sa cheeks.. 

nagulat aq sa knya dahil inabutan nia ko ng boquet of roses.. 

me:para san 'toh? 
adrian:wala lang.. hehe.. u like it? 
me:yeah.. thnx 
adrian:cge na tara na at baka gabihin tau.. 
me:tara 

on our way na kami sa mall, andito kami ngayon sa jeep..ng biglang nagpatugtog ung driver.. 


A little conversations had turned in into little sweet sensations 
And they're only getting sweeter every time 
Our friendly get-togethers had turned in into visions of forever 
If I just believe this foolish heart of mine 

I can't pretend that I'm just a friend 
'Cause I'm thinkin' maybe we were meant to be 



astig noh? aus maka timing.. 



I think I'm fallin', fallin' in love with you 
And I don't, I don't know what to do 
I'm afraid you'll turn away 
But I'll say it anyway 
I think I'm fallin' for you 
I'm fallin' for you 



haayz... ano ba yan.. pinapatamaan ba q ng kanta? 




Whenever were together, I'm wishin' that goodbyes would turn to never 
'Cause with you is where I always wanna be 
Whenever right beside you, all I really wanna do is hold you 
No one else but you has meant this much to me 


I can't pretend (no) that I'm just a friend (I'm just a friend) 
'Cause I'm thinking maybe we were meant to be 



hindi naman cguro.. at bakit naman aq tatamaan dbah? at isa pa.. may adrian na q,, at mahal ko xa.. right? 



I think I'm fallin', fallin' in love with you (I) 
And I don't, I don't know what to do (yeah, yeah) 
I'm afraid you'll turn away (I'm afraid you'll turn away) 
But I'll say it anyway (anyway) 

I think I'm fallin', fallin' in love with you (I think I'm fallin') 
And I don't, I don't know what to do (and I don't know what to do) 
I'm afraid you'll turn away (I'm afraid you'll turn away) 
But I'll say it anyway (anyway) 
I think I'm fallin' for you 
I'm fallin' for you 



I'm fallin', I'm fallin' for you 
I'm fallin', fallin' for you 
And I don't know what to do, yeah yeah 
Fall, I'm fallin' for you 


adrian:tulala ka dyan? 
me:huh? wala.. pinakikingan ko lang un song.. 
adrian:halika na.. malapit na tayo 

pagkarating namin sa mall.. nag ikot ikot muna kami at nag tingin tingin ng pwedeng iregalo kay kaycee.. hmmm.. ano kaya? 

habang nag iikot ikot kami..kumakain kami ng ice cream with matching hhww at may pa sway sway pa.. hehe.. 

at dahil napagod kami sa pagiikot, kumain muna kami.. aba mahirap na ang nalilipasan ng gutom ano.. 

wala naman masyadong nangyari nung kumakain kami, except na lang sa nagtatawanan kami at nagkwe-kwentuhan at nakakatawa pa nga dahil ang cute niang kumain ng pasta, sinusubuan pa nga nia q eh... meron pa ngang time na natapon ung pagkain nia, ang harot kasi eh.. 

after nun nag ikot na naman kami.. xa may nabili na xa para kay kaycee, isang piano book ang nabili nia.. oo nga naman dahil mahilig c kaycee dun.. aq naman e wala pa ring nahahanap hanggang ngayon.. 

edi lakad dito lakad don na naman kami.. hanggang sa may na caught ang attention q.. tama yun na lang ireregalo ko kay kaycee.. 

after nun, dahil maaga pa naman at maya-maya pa magsasara ang mall, naglibot muna kami at umiral na naman ang kakulitan ko.. 

me:tara bhe.. dun tayo oh 
adrian:aha.. ikaw talaga, pero sige na nga.. 

...... 

...... 

..... 

smile! 

FLASH 


ahahaha.. nag papicture kami.. ang kulit nga namin e, may wacky may seryoso, may mukhang ewan.. ahaha ang cute nga eh.. nagulat nga aq ng bigla nia aqng binuhat, 
ung parang bagong kasal... basta gnon.. ang kukyut nga ng mga kuna namin eh... 

after nun.. umuwi na rin kami 

adrian:bhe.. thnx ha 
me:para san? 
adrian:wala lang.. ang saya kc ntin eh 
me:wala un.. aq rin nag enjoy 
adrian:cge pasok ka na 
me:ok.. cge, bye 
adrian:i love you 
me:love u too.. 

sabay kiss sa cheeks.. patalikod na sana aq para pumasok kaya lang.. 

adrian:bhe.. 

pag tingin ko sa knya, parang ang lungkot nia.. 

me:bakit? is there any problem? 
adrian:eh kc pupunta kami ng states eh, were gonna spend our christmas there... 
me:kailan ang alis nio? 
adrian:sa lunes na... 
me:u mean, wala ka sa 1st monthsary natin? 

umiling lang xa at nakita ko sa mga mata nia ang lungkot, kahit aq rin naman e nalulungkot pero ano bang magagawa ko dbah? and besides di naman ganon ka importante ang 1st monthsary.. 

nag smile lang aq sa kanya at hinaplos ko ang cheeks nia.. 

me:ok lang un.. wag mo na aqng intindihan, ang importante makasama mo family mo.. 
adrian:thanks for understanding.. 
me: (smile) kelan balik nio? 
adrian: hindi ko pa nga alam eh.. pero I promise you, i'll be back as soon as possible 
me:ingat ka dun ha.. 
adrian:yeah.. sige, pasok ka na.. 
me:ok bye 

nakakalungkot noh? di ko man lang xa makakasama sa 1st monthsary namin, sa 1st christmas namin together, kahit sa mga school activities hindi rin.. haaayz.. hikbi.. huhu.. 

oist.. di aq umiiyak ha, sisipon aq eh.. hehe 


------------------------------------------------------------------------------------------------------- 


di aq masyadong nakatulog kagabi, e pano ang dami kong iniisip, andyan na ung pagalis ni adrian, andyan na rin ung mga activities, at xempre ang bruhang trixie na yun, isama mo na rin si agatha na hindi ko alam kung bestfriend ko nga bang talaga.. 

saturday ngayon pero wala kaming pasok, xempre.. abnuy ka talaga eunice... sa tingin nio makakapag pahinga na q? nope.. hindi.. dahil may band practice pa kami ni angelo na dapat atupagin, tutugtog kami sa foundation day, remember? haayz.. talaga naman oh 

nagmadali na rin naman aq dahil susme anong oras na aq nagising.. 

pakanta kanta pa aq sa shower ng may biglang nag sink in sa utak ko.. 

malapit na umalis si adrian,, haayz.. sabagay sandali lang naman xa dun eh.. 

after ng aking mga morning rituals, or should I say afternoon dahil tanghali na poh, bumaba na rin aq para kumain ng breakfast/lunch... 

pagkababa ko, andun na si angelo, aba masipag na bata, pinaghanda na aq ng food.. complete pa yan ha, mula viand hanggang dessert hanggang sa drinks.. abat 
talagang kumpleto.. 

me: (lumapit aq kay angelo at hinawakan ko xa sa noo) may sakit ka ba? 
angelo: anong may sakit? 
me:wala naman,, e pero bakit? (sabay tingin ko naman sa hinanda nia) 
angelo:tss.. ang yabang mo, so anong ibig mong sabihin dun ha? 
me:hehe.. jino joke lang eh.. tara na nga kain na tayo 

tinikman ko luto ni angelo.. aba, asensado ang mokong super uber sarap niang mag luto.. 

me:so, what time ung practice? 
angelo:tapos na 
me:huh? 
angelo:kanina pa ung umaga 
me:e bat di mo q ginising? 
angelo: e ang sarap ng tulog mo e, naghihilik ka pa 
me:(sabay batok) langya ka, di aq humihilik noh 
angelo:masakit un ha.. oo na, hindi ka humihilik.. and 'bout sa practice, mamaya pang hapon, binibiro ka lang e 
me:hmpf.. 

after namin kumain, aq ang nag hugas ng plato, kc sabi ni angelo xa na daw nagluto.. e may dish washer naman eh, ayaw ba naman.. if i know, gusto lang aqng pahirapan nun eh.. 

sa wakas, nakarating na rin kami ni angelo sa school, dun kc kami mag practice eh.. 

kanta kanta.. lokohan, tawanan, asaran at ang walang humpay na kantahan.. hehe 

sinundo naman aq ni adrian, kc nga lapit sa monday na alis nia kya lubusin na daw namin ung natitirang dalawang araw.. 

dinala nia aq sa isang sosyal na restaurant, nakakahiya nga dahil naka jeans lang kaya aq, sobrang casual ng suot namin.. di ko naman kc alam na dadalhin nia q dito.. 

nakita ko naman xang nakatitig lang sakin.. 

me:huy.. 
adrian:mami-miss kita 
me:iyak ka na nian? sus.. kaw talaga, sandali ka lang naman dun dbah? 
adrian:yeah.. wala lang 

nagulat naman aq sa kanya dahil may nilagay siya sa akin na.. 

me:necklace? 
adrian: yeah.. u like it? 
me:sobra.. mahal 'to noh? 
adrian: di na un importante.. advance happy monthsary 
me:aww.. thanks 
adrian:basta promise me one thing.. 
me:ano un? 
adrian:as long na suot mo yang necklace na yan, it means na u'll love me no matter what happen, pero kung hindi mo na yan suot..may kapilit na q dyan..(tinuro nia ung part ng chest ko kung saan nandun ung heart) 


sounds weird isn't it? pero tagos eh 

haaayz.. ewan q.. after nung, naglakad lakad lang kami 'round the village, wala lang walkathon or something.. hehe 

ang dami nga naming napagusapan eh, like kung kaya ko ba daw luminok habang humihinga, weirdo noh? sino bang may kaya nun.. try nio, saka xempre mapipigil talaga pag hinga mo dun noh.. tinanong din nia aq kung kaya ko ba daw mag cripwalk habang nag ootso otso.. pasaway noh? hehe.. naninibago nga aq sa kanya eh, sana lagi na lang xang gnon.. 

pero parang may nase-sense aq na something's gonna happen between our relationship.. i hope not.. 

***52*** 
Sunday.. 

wala naman maxadong nangyari, except na lang sa nagsimba kami ng sabay ni adrian.. at we spend the rest of the day together.. huhu.. mawawala xa ng mga ilang weeks.. kalungkot... waaah.. hehe,, oa? 

well, wat can I say, mami-miss ko xa eh.. 

nag picnic naman kami,kaya pumunta pa talaga kami sa tagaytay.. 

ang saya saya namin doon, dala rin nia gitara nia kaya kantahan kami.. 

kwentuhan.. 

asaran.. 

ang dumi na nga namin dahil halos maubos na namin ang mga damo sa paligid sa kakapitas at kakabato sa isa't-isa.. nagulat pa nga aq dahil inabutan nia aq ng rose, 
which by the way ay napitas lang nia sa tabi tabi.. 

asaran uli na nauwi sa.. 

me:habulin mo q 
adrian:ganon ha? 
me: waaah.. 

cge, takbo lang eunice.. haaayz.. nakakapagod 'toh sobra.. 

takbo lang aq ng takbo hanggang sa nahuli na nga aq ni adrian, napahiga tuloy kami sa damuhan.. hehe 

di naman kami maxadong nagtagal doon dahil kailangan naming umuwi ng maaga dahil maaga pa daw ang flight nia bukas.. 

nung finally nakarating na rin kami sa tapat ng mga bahay namin.. 

adrian: sige bhe ha..baka di na rin kita makita bukas eh, maaga flight ko at may pasok pa kau bukas.. 
me:ganon ba? cgurado kang ayaw mo ng magpahatid? 
adrian:hindi na.. baka magkaiyakan pa eh.. 
me:hehe.. o sige ha, pasok na q.. ingat ka dun ha, tawagan mo q pag nandun ka na 
adrian: oo sige.. c yah soon.. i love you 
me:love you.. 

nag lean forward aq sa kanya.. and yeah, i kissed him on the lips.. 

pero di pa dun nagtatapos ang lahat, magkatext pa rin kami.. hehe, di naman halata na mamimhiz namin isa't-isa ano? 

*monday* 

yeah.. ang araw ng alis ni adrian.. maaga aqng gumising para sana makapag-paalam ulit sa kanya.. 

binilisan ko naman ang kilos q, di na q kumain dahil baka makaalis na cla adrian.. 

*dingdong* 

walang sumasagot.. meaning nun, nakaalis na cla.. haayz.. bat ganon, nami-miss ko na xa kaagad.. naiiyak na tuloy aq.. 

un kc ang weakness ko e, ung iniiwan aq.. huhu.. babalik pa naman xa.. pero kailan? 

haayz.. umuwi na aq ng bahay na medyo mangiyak ngiyak pa q.. 

angelo: babalik din yun.. 

nagulat aq, andun na pla si angelo at bihis na bihis na, hindi kami uniform ngaun dahil foundation week na.. 

angelo: lika na.. 
me:huh? e ang aga pa eh.. 
angelo:aus lang un noh 

hinatak na lang aq bigla ni angelo.. papasok na kami? wala pa ngang 6 eh.. 7 pa start ng classes.. timang talaga 'toh.. 

naglakad lang kami as usual.. 

nagbibiruan pa nga kami eh 

angelo:wag ka ng malungkot 
me:che.. 
angelo:ikaw, ang sungit mo talaga 
me:(smile) pero thank u, i know you're doing these to cheer me up, kc wala si adrian ngayon.. 
angelo: (bulong) no,i'm doing these because I love you 

huh? ano daw? anong sabi nia? 

me:anong sabi mo? 
angelo: wala p0h un.. 

inakbayan lang nia aq after nun 

hindi ko na lang xa pinansin dahil hindi ko rin naman maxadong narinig.. 

haay.. after a million decades, nakarating na rin kami sa school at exaclty 6am.. meron pa kaming one hour 

angelo:tara.. bili taung food sa canteen 

edi punta nga kaming canteen, pareho kc kaming hindi nakapag almusal.. 

ang binili ko naman ay burger lang dahil ayokong mag kanin.. si angelo naman nakigaya na rin 

nung iaabot ko na ung bayad, sinagi ni angelo ung kamay ko at ililibre na daw nia aq.. 

natutuwa pa nga smin si "ate" eh.. ang suwerte ko daw dahil dalawang pogi ang lagi kong kasama.. lagi nia kc kaming nakikita ni adrian.. 

sa may garden naman kami kumain, ang ganda nga doon dahil may orchidarium pa.. 

after ng ilang minutong tawanan at kwentuhan.. 

*KRRIIINNGG* 

bell na.. 

sabay naman na kami umakyat dahil ofcourse, klasmeyts kami.. pinauna ko naman na xa dahil dadaan pa q sa locker ko.. 

kinuha ko ung mga things q at napansin ko na naman ung blue letter.. 

another quote? 

open.. 


open.. 





grabeh naman magtupi eto, parang ayaw ipabukas sakin ah.. 

susme aabutin ako ng siyam siyam sa pagbubukas nito eh.. 

quote na naman siya as always.. 


Hirap tumawa kapag malungkot ka, hirap makaramdam kung manhid ka, hirap mag-hintay kapag mainipin ka, pero lam mo kung ano ponakamahirap? ang magmahal ng taong, may mahal ng iba.. 


awww.. bat ba gnito ung mga pinadadalang quote nitong c letter sender q na 'toh 
parang gusto nia aqng patamaan na hindi ko naman alam kung bakit, at isa pa,sino ba kc 'toh? 

para naman aqng c ate charo nito 

"dear ate eunice.. itago mo na lang aq sa pangalang.." nyak.. ang panget.. hehe.. joke lang un.. imahinasyon ko lang ehehe.. 

well eneweiz, tumuloy na aq sa room, at si angelo andun na rin, kausap c agatha... haay naku, alam nio kulang nalang sa bahay na matulog yang si agatha eh, lagi na lang nakadikit kay angelo, ano ba yan naka glue? haay naku.. hmpf.. 

c trixie naman? well, hindi ko pa xa nakikita, nilamon na yata ng lupa eh.. ehehe.. pero sabi nila nasa states daw dun daw magbabakasyon, haay naku wish ko lang wag na yung bumalik.. 

ngaun na pla start ng foundation week namin, kaya pagala-gala lang muna kami ngayon ni kaycee, maya2x pa kc tutugtog banda namin eh.. 

nanood naman kami ni kaycee ng iba't-ibang mga sports, ang saya nga eh, marami ng napalanuhan ang 4th year.. wuhoo.. pang championship pa nga eh.. 

kaycee:haay bess, nakakapagod noh.. 
me:oo nga eh, kanina pa tau lakad ng lakad 

talagang nakakapagod, pn0h ba naman nalibot na yata namin ni kaycee lahat ng pwedeng mapuntuhan.. ultimo mga sports, pinanuod namin, ung mga booths, naku, napasukan na naming lahat.. haayz.. 

me: c josh nga pla? 
kaycee:nandyan lang un, sa tabi-tabi.. baka nagpractice ng basketball, may laban cla bukas eh.. 
me:gnon ba? tara lakad pa tau 

talagang di kami nagsasawang maglakad noh.. hehe 

habang naglalakad kami, may napapansin aqng guy na tingin ng tingin samin, or should I say sa akin.. napansin ata ni kaycee 

kaycee: bat ba ganyan ka makatingin sa bessie q? 

war freak noh? hehe.. 

guy:ahh.. (tingin sakin) kaw ba si eunice? 
me:yeah.. 
guy:paxenxa na di aq sure eh, mas maganda ka pla sa malapitan.. eto nga pla oh may nagpapabigay 

inabutan nia aq ng boquet of roses at may kasama na namang blue na letter.. familiar 'toh ah, di kaya si letter sender na naman ito.. 

me:kanino galing? 
guy:sorry ha pero di pwedeng sabihin eh.. 
me:gnon ba? sige salamat na lang 

pinagmasdan ko naman ung roses, ang ganda.. 

kaycee: uuuy.. alam ba ni fafa adrian yan 
me:huh? ung alin? 
kaycee: na may nanliligaw pa sayo e samantalang kau na 
me:tss.. di un nanliligaw noh, at isa pa hindi ko 'to kilala 
kaycee:e anong tawag mo diyan? 
me:edi letter saka roses 
kaycee:cra.. alam ko what i'm trying to say is, bakit xa nagpapadala ng mga ganyan.. pilosopo ka talaga 
me: hehe.. lam q naman un e, jinojoke lang kita well cguro, he's just trying to be.. uhmm.. friendly? 
kaycee: haay bess, ewan q sau tara na nga.. 

umupo muna kami ni kaycee sa isa sa mga bleachers para basahin ko muna ung letter.. 

hey there.. nagustuhan mo ung flowers? hehe.. aba dapat lang ano, mahal yan eh, joke lang.. BTW, kanina pa kita pinagmamasdan,mukhang pagod ka na ha.. lakad kc kayo ng lakad ng bestfriend mo eh.. eneweiz, wala lang toh, gusto ko lang mangamusta, baka kc nami-miss mo na aq eh.. hehe.. bukas nga pla, nood ka ng basketball ha.. may laban kami eh, i want you to be there, para may inspirasyon aq.. wag ka na nga pla masyadong nalulungkot, babalik naman ung bf mo eh.. malalayo lang siya sayo for a couple of weeks, pero don't worry, di ka nun matitiis babalik un kagad.. basta ha, if you have any problem, andito lang aq... un lang, ingat ka palagi ha, balita ko lampa ka daw.. hehe 


aba lokong 'toh ah.. tama ba un? c angelo lang tumatawag sking lampa eh, pero impossible na c angelo 'to noh.. sus, di nga mahilig sa quotes un eh.. 

kaycee:o anong sabi? 

tapos un pinabasa ko na lang sa knya.. 

kaycee: wow ha, haba ng hair mo 
me: (flip ng hair) xempre.. hehe 

tumayo na kami para pumunta sa stage dahil magpe-perform kami ng live.. ung papunta na kami, may bigla aqng narinig galing sa dedication booth.. 

"ok so this song is dedicated to a girl na itago na lang natin sa pangalang krizella eunice de guzman (sabay tawa), pero secret ung name nung nag-dedicate eh.. so, eunice.. this song's for you.." 

"uuuuy" 
"nakakaingit naman" 


You would always ask me those words i say 
and telling me what it means to me 
every single day you always act this way 
for how many times i told you 
i love u and this is all i know 
come to me and hold me and u will see 
the love i give for u still hold the key 
every single day u always act this way 
for how many time i told you 
i love you and this is all i know 


chorus: 

i'll never go far away from you 
even the sky will tell you 
that i need you so 
for this is all i know 
i'll never go far away from you 

come to me and hold me and u will see 
the love i give for you still hold the key 
every single day you always act this way 
for how many time i told you 
i love you and this is all i know 


(repeat chorus) 

i'll never go far away from you 
even the sky will tell you 
that i nedd you so 
for this is all i know 
i'll never go far away from heaven (you...) 
i'll never go far away from you 
even the sky will tell you 
that i need you so 
for this is all i know 
i'll never go far away from you 


"waah.. kung sino ka man akin ka na lang may bf na si eunice eh" 

nagsimula ng mag tilian ung mga mga tao, ako naman nahihiya dahil nasa center aq kc nga dba dapat paakyat na aq ng stage... 

pero infareness ha, cno kaya ung nag dedicate nun for me.. naka naks,,ang haba ng hair ng lola nio.. posible kayang iisa lang sila ni 






mysterious letter sender ko..? 







ano sa tingin nio? 






haaay naku.. ewan q, basta kung sino man xa.. thanks na lang.. 


pero infareness ulit, kinikilig si akew.. 

after naman ng sigawan at asaran na natangap ko, nakaakyat na rin kami sa stage sa wakas... 

sakto namang umakyat na rin si angelo nun, ang gwapo nia, namumula pa pisngi niya sa sobrang init.. 

napalingon naman aq kay brad na nakatingin pla samin ni angelo.. tinitigan ko siya at binigyan ng what-are-you-looking-at look tumingin naman xa ng nakakaloko na hindi mo malaman kung nangaasar or what.. 

nagpakilala na kami at tinugtog ang aming 1st song.. 

nagsigawan naman ang crowd, mga kinikilig ata 'tong mga 'toh.. kami naman ni angelo nagkatinginan lang.. kumanta pa kami ng mga ilang songs at nagkaroon muna kami ng 
break.. 

lumapit sakin si angelo.. 

angelo: ok ka lang? 
me:oo naman.. 
angelo:namimi-miss mo na xa noh? 
me:medyo.. ilang weeks lang naman eh.. 
angelo:oo nga.. (medyo nalungkot tapos smile ulit) tara.. 
me:sa-saan? 

hindi man lang nia nasagot ung tanong ko, basta ba e hinatak nia ako sa kung saang parte ng school.. 

me:whoah.. ang ganda naman dito.. ngaun ko lang nalaman 'to ah.. pano mo nadiskubre toh aber? 
angelo:xempre, aq pa 
me:tss.. ang yabang.. (sabay batok) halika na 

hinila ko si angelo na hinihimas pa ang ulo nia at nagpapaawa effect pa.. haayz.. 

wow.. ang ganda talaga ng place na 'toh.. tahimik, walang katao tao, kami lang ni angelo.. 

ang ganda... meron xang butterfly house, meron ding lagoon na may swing na malapit.. dun kami ni angelo naupo.. 

angelo:ang ganda dito noh.. 
me:oo nga eh.. 
angelo:parang ikaw.. 
me:che.. wag mo nga aqng bula- 
angelo:mahal mo ba talaga xa? 
me:angelo.. 
angelo: just answer my question... 
me:i- i think so.. 
angelo: u mean hindi ka cgurado? 
me:hindi naman sa ganon, kaya lang parang nagiba na ang lahat eh.. 
angelo:ano naman un? 
me: un ang hindi ko alam.. 
angelo:basta, nandito lang ako for you, and i will never give you up.. 

hinawakan nia ang kamay ko, at nag-signal na aalis na kami.. 

"basta, nandito lang ako for you, and i will never give you up.." 

those simple words touch my heart, parang feeling ko palagi aqng safe with i'm with him.. 

bumalik na kami sa stage at nag perform na ulit.. may mga nag-request rin ng songs para sa "special someone" nila.. 

tawanan pa nga kami sa stage kc si brad puma-punchline.. hehe.. loko talaga yun.. 

natapos ung day na yun ng ganon.. nakakapagod nga eh, ikaw ba naman kumanta sa stage ng buong araw..aba e talagang nakakapagod un noh.. 

hindi na kami nakapag-usap ni angelo dahil pareho kaming pagod.. hindi na nga aq kumain ng dinner eh.. knock out kagad ang beauty ko.. 



***53*** 
rise and shine princess.. 

haayz.. ang sarap ng tulog ko ah.. dirediretso na.. 

kumain lang kami ng breakfast ni angelo at nag-sabay na papunta sa school.. 

ang kulit nga namin habang naglalakad papunta sa skul, nagaagawan kc kami sa lata na sinisipa sipa namin.. 

ung nasa isang kanto na kami.. may aso, nku, ang sama ng tingin samin ah.. 

dahan dahan kaming nag-lakad ni angelo, hinigpitan ko ang yakap sa braso nia, takot na talaga aq, ayokong makagat ng aso noh, who does? 

unti unting lumalapit sa amin ung aso, at kumahol ng nakakatakot.. 

me:waaah.. 
angelo:takbo... 

at tumakbo nga kami, holding hands pa yan ha... 

ung medyo malayo na rin ung narating namin.. 

me:OMG.. mun..muntik na tayo dun ah.. 
angelo:oo nga.. 

hinhingal pa kami pareho, diyosko gano kalayo ba ang tinakbo namin? 

nagmadali na kami dahil baka malate kami.. patay kami sa mga ka-bandmates namin.. 

pagdating namin.. nandun na sa tambayan sila kaycee at josh.. pero si brad? 

josh:ba't ang tagal nio? 
kaycee:san ba kayo nag-date? 
josh:ano nanliligaw na ba si angelo? 
kaycee:kayo na ba? 
josh:anong nangyari.. 
kaycee:ano, bat di kau makasagot? 
josh:kau ha.. uuuy 

nagtinginan kami ni angelo at sabay sabi ng.. 

me & angelo: pwede ba tigilan nio kami.. 
angelo:ang dami niyong tanong, hindi pa nga namin nasasagot eh.. 
me:and first of all, hindi kami nag-date, hinabol lang naman kami ng aso.. 
angelo:second.. hindi aq nanliligaw.. 
me:ang mas lalo namang hindi kami.. 

ok.. mukhang napasobra naman yata aq 

nakita ko naman si angelo na mukhang nalungkot, yumuko pa nga xa eh.. o oh.. 

angelo:asan si brad.. 

bigla niang chinange ung topic.. 

josh:wala e, may sakit xa 
me:hala.. e cno sa drums.. 
josh & kaycee: edi ikaw.. 
me:a-ako? hell no 
kaycee:alam kong kaya mo un noh.. ikaw pa 
me:pero matagal na rin akong walang practice.. 
josh:basta, sabayan mo lang ung beat 
kaycee:cge na.. 
josh:sayo nakasalalay ung banda ntin.. 
kaycee:at hindi tau pwedeng tumugtog ng walang drummerjosh:at pano na lang kung- 
me:oo na oo na.. ang galing niyong mangunsensya.. kaung dalawa talaga 

no choice ang lola mo kundi ang tumugtog dun.. 

kaya naman ni angelo mag-isa muna dun sa guitar eh.. pero xempre vocalist pa rin aq.. 

ang unang song nami ay.. 




Till I Found You 
Freestyle 

I was alone not long ago 
Without a love to call my own 
I was afraid and thought 
It wasn't meant for me 
I didn't need anybody else 
That was what i would tell myself 
And i believe that then 
Was how it would be 

Refrain 1: 
I used to think that i was fine 
Oh, that i was doing okay 
I didn't know that i was blind 
Just went on along my way 
I didn't know what i was missing 
'til i felt your tender lips 
Kissing my fears away 
I'm so glad you're here today 

Chorus: 
I never had somebody i could lean on 
I never had a shoulder i could cry on 
'til i found you babe, 'til i found you 
And i never had somebody i would think about 
I never had someone i couldn't do without 
'til i found you babe, 'til i found you 

I had been badly hurt before 
Ever since then i would ignore 
Any chance for love 
I thought it was a lie 
I learned to rely upon myself 
And i thought that i was doin' well 
Until you came 
With something i just can't deny 

Refrain 2: 
I used to think that i was fine, oh 
That i was doing alright 
I would go on and do my thing 
Every day and every night 
I didn't know what i was missing 
'til i felt you tender love 
Fillin' me up inside 
I love you with all my might 
(chorus) 

(instrumental) 

(chorus) 
And i never knew how good a love could feel 
'til i found you babe ... woh... 
And i never thought a love could be so real 
'til i found you 



shoot.. parang timaan ako sa lyrics ah.. napatingin aq kay angelo na nakatingin din pla sa akin.. haaayz.. 

ang gulo kc ng sitwasyon nmin eh.. aso't pusa pa rin kami ngayon,pero hindi na katulad ng dati na dahil sa asaran.. ngayon, dahil sa hindi naman malamang dahilan.. weird ba? hehe.. weird talaga.. 

pero infareness ang dali lang nung drums dahil slow ung kanta eh.. 

kanta lang kami ng kanta ng kung anu-ano.. maya-maya.. nagbreak muna kami dahil manunood kami ng laban ng basketball..and yeah.. kasama si angelo, captain ball nga siya eh.. 

bumili muna kami ng makakain at tumuloy na sa gym.. malupit ung school na kalaban nila.. sana manalo sila.. 

nagtatawag na ng players.. 

nag-start na ung game.. 

nakuha nung number 12 ung bola at sabay shoot.. in favor sa school namin.. 

teka.. c angelo un ah.. siya ung 12? ahaha.. di naman xa nanadya noh.. 

nag-patuloy lang ung game, lalamang kami, hahabol ung kalaban, lalamang sila, hahabol din kami... ganon lang ung takbo ng game namin.. 

hanggang sa last set na.. lamang pa rin ung school namin ng 3 pts.. ang tindi ng labanan nila 

naka-shoot ung kabilang player... 3 pts un kaya tie na.. 

malapit na mag-time.. 


nakuha ni angelo ung bola.. 

10 
9 


ang daming nakapalagid sa kanya.. 

8 
7 

tumayo na ako.. 

6 
5 

me:GO ANGELO!!!!! 

4 
3 

napatingin si angelo kung saan ako nakatayo.. 

tumakbo siya papunta sa ring.. 

2 
1 

shoot... 


and the winner is ung school namin.. waah.. panalo kami, ang galing talaga ni angelo.. 

xempre mahal ko yan eh.. 

whoah.. anong cnabi q? 


-+-+-+-+ 

nagpahinga lang kami saglit at naglibot muna sa mga booths... 

kung saan-saan kami napadpad ni bestfriend.. 

kaycee:bess.. tara punta taung locker, ang bigat ng gamit q eh.. 
me:ok.. 

nag-punta kami sa may locker at tinambak ang mga gamit dun.. 

iniwan ko na rin ung cp at wallet ko dahil baka mawala eh.. 

kaycee:bess... mauna ka na pla, may inutos na naman skin si ms. morales eh.. 
me:ganon ba? o sige, kita kits na lang maya-maya.. 

naglakad lakad muna ako.. haayz... ako lang mag-isa, ang lungkot naman.. 

huminto muna aq saglit para mag-pahinga 

hanggang sa naramdaman ko na may nagkadena sa akin.. 

me:teka.. bakit? 
julian: paxenxa na eunice, pero tingnan mo ung tinatapakan mo 

o oh... 

may X na mark ung tinatapakan ko kaya nahuli ako sa jail booth.. 

me:kukunin ko nalang ung wallet ko.. 
julian: paxenxa na pero hindi pwede 
me:eto naman, parang hindi tau magkaklase nian eh.. 

naramdaman ko na lang ulit na may ikinadena na naman sa akin.. pagtingin ko.... 

*angelo's pov* 

ang galing mag-drums ni eunice.. di rin naman maxadong talented ung babaeng un noh.. 

kaya mahal ko un eh.. nasa kanya na lahat.. hindi lang un, pati naman inner personality nia minahal q eh.. 

nung game naman ng basketball.. sobrang kinakabahan na ako dahil ang daming nakapaligid sa akin.. 

narinig ko na lang na may sumigaw ng "go angelo" kilala ko ung voice na yun, alam kong c eunice un.. 

tumingin aq sa paligid.. at oo, si eunice nga.. 

malapit na mag time nung naka shoot aq.. and yeah, that's because of eunice.. xa ung naging ispirasyon ko nung time na un.. 

and now naman.. andito ako, naglalakad lakad sa school.. 

may nakita akong upuan kaya umupo muna aq.. 

naramdaman ko na may humawak sa braso ko 

angelo:hey.. 
mon:paxenxa na bro.. pero nakaupo ka sa may X mark na upuan eh.. 
angelo: o com'n.. cge na, kailangan aq ng banda eh.. 
mon:xenxa na talaga.. 
angelo:i'll just get my wallet.. 

umiling iling siya.. haayz.. so meaning nun stock aq sa jail room nito.. 

napansin ko naman na may lalapitan kaming girl na kasama si julian, mukhang nagtatalo rin sila dahil nahuli rin yata sa jail booth ung girl.. 

kinadena naman ung kamay ko sa girl.. 

eunice:angelo? 
me:mukhang nahuli ka rin ah.. 
eunice:oo nga eh.. 

c eunice pla ung girl na sinasabi ko.. 

sumunod na lang kami ni eunice.. hanggang sa pinasok kami sa booth.. 

1 hour daw kami mag-stay dito..ang init init kaya.. 

magkadikit kami ni eunice dahil nakakadena nga siya sa akin.. 

eunice: ang init naman.. 
me:eto oh, may panyo ako.. 

pinunasan ko ung pawis nia.. 

eunice:thnx.. 
me:no problem.. 

*katahimikan* 

*eunice' pov* 

ang tahimik naman.. haay naku.. 

tumingin na lang aq sa labas, buti pa sila may ipapambayad kaya hindi sila maiistock dito sa jail booth na 'toh.. 

sana pla hindi ko na iniwan ung wallet ko.. naku naman.. 

ang init init pa naman dito.. 

tumingin aq kay angelo at nagulat ako dahil nakatitig lang xa sa skin.. 

me:bakit? 

umiling iling lang siya ng naka smile.. 

hindi ko na lang pinansin, binalik ko tingin ko kay angelo.. 

nakatingin pa rin siya 

me:bakit ba kasi? 
angelo:wala lang.. masama ba? 
me:then stop it, i'm melting.. 

nagtagal pa kami dun ng ilang oras.. 

halos di ko na rin napansin ung 1 hour dahil nagkukulitan kami ni angelo,, 

naglaro pa nga kami ng thumb wrestling eh.. 

maya-mata pa ay tinawag na rin kami ni julian na tapos na daw ang 1 hour.. 

haay salamat.. dahil init na init na aq sa loob.. 

sususian plang sana kami ng.. 

julian:ooops.. sorry, hindi pa pla pwede.. nakasuot kayo ng blue and white.. 

napatingin naman aq sa suot namin, oo nga blue and white ung skin.. ganon din kay angelo 

angelo: e ano naman? 
julian:un na yung hinuhuli naman eh.. 
me:huh? ayoko na noh.. ang init sa loob.. 
julian:sorry nalang kayo.. 

the next thing i knew.. tumatakbo na kami ni angelo at naririnig ko pa na hinahabol kami ni julian at sinasabihan kami na tumigil.. 

umakyat kami sa may rooftop nung school.. 

me: hah.. nakakapagod.. 
angelo:aus ba? 

hehe.. yeah.. tumakas kami.. 

me:ang saya nga eh, ayokong ma-stock dun noh.. 


********************************************************************************** 

*silence* 

me:haay.. ang sarap dito noh 
angelo: oo nga eh.. 

katahimikan na naman.. ano ba yan, mukhang malalim ang iniisip ni angelo ah... 

angelo: alam mo ba yung pakiramdam nang magmahal ng sobra, pero ung pagmamahal na yun ay hindi maaring masuklian dahal may mahal namang iba ung mahal mong un..[color] 

umiling lang aq, ano bang gustong palabasin nitong si angelo.. 

angelo:ganon kc nararamdaman ko eh.. alam mo ba kung gano kahirap? kung gano kasakit? 
me:(pabulong)angelo... 
angelo:hindi.. hindi mo alam.. wala kang alam sa nararamdaman ko 
me:ano bang gusto mong palabasin? 
angelo:yang sinasabi ng puso mo ang pakinggan mo, wag ang utak.. 
me:hindi kita maintidihan 
angelo:talagang hindi mo aq maiintindihan.. pwede ba eunice,alam kong hindi mo mahal si adrian.. nakikita ko sa mga mata mo 
me:wala kang karapatang sabihin yan 
angelo:bkit? hindi ba totoo? 
me:mahal ko siya.. 
angelo:yan ang sinasabi ng utak mo.. pero ang sinasabi ng puso mo eunice, ng puso mo, un ang pakingan mo 

ang sinasabi ng puso q? ano nga ba? sino ba talaga ang tunay na nilalaman nito.. 

me:my god angelo, wag mo ng gawing komplikado ang lahat.. 
angelo:hindi naman aq ang nagpapakumplikado ng lahat eh.. ikaw, ikaw mismo.. 
me:ano bang tinutumbok ng usapan nito? sa nakikita ko walang patutunguhan 'toh eh.. 
angelo:sometimes, the heart sees what the eyes can't.. sana lagi mo yang pakatandaan 

wala na aqng masabi.. tagos.. as in tagos lahat sa puso ko.. 

julian:kayo ha, anong ginagawa niyo diyan? pinagod nio pa aq sa kakahanap sa inyo.. kaya wala na kaung kawala, jail booth na naman kayo 

tahimik lang kami pareho, wala na, ano pa bang sasabihin ko dbah? e halos lahat ng cnabi niya tumagos sa puso q.. arrgghh.. 

c julian naman, tingin sakin, tingin kay angelo, balik sakin, kay angelo ulit.. 

julian:ooh... what do we have here?... LQ? 

dedma.. dinedma lang namin xa.. 

julian: oh fine.. 

nakarating na kami sa jail booth at lahat, wala pa rin, ngi isang salita wala aqng narinig sa kanya.. 

me:angelo.. 

*silence* 

me:angelo.. 

*silence na naman* 

me:angelo naman eh, kausapin mo naman aq oh 

tiningnan lang nia aq at yumuko na ulit.. 

haaayz.. galit cguro xa.. pero bkit? parang ako yata ang dapat magalit eh.. 

edi tahimik na lang din kami pareho.. 1 hr. pa man din kami mag stay dun.. 

natulog na lang aq, e ano pa bang magagawa q, e sa ayaw naman aqng kausapin nitong katabi ko.. 

after ilang minutes.. nagising na rin aq.. 

teka.. nakasandal aq sa balikat ni angelo? 

***54*** 

julian: o cge na lovebirds, makakalaya na kau.. 

gnon? para talaga kaming preso noh? 

nagising na rin c angelo.. 

angelo:halika na 

parang wala lang sa kanya ung mga nangyari kanina.. parang back to normal na ulit xa 

hinawakan nia q sa kamay at umalis na kami.. 

patingin tingin lang aq sa kanya.. ang gulo rin ng mokong na 'to noh.. kani-kanina lang galit.. ngaun naman,eto hawak aq sa kamay.. hindi q alam kung saan lupalop ng mundo aq dadalhin.. 

me:saan tau pupunta? 
angelo:basta sunod ka na lang.. 

ok fine.. mas ok na 'tong ganito kesa naman sa galit xa sakin.. grabe rin ang mood swing ng taong eto.. 

nagulat aq dahil dinala nia aq sa mini perya na nasa dulo ng school.. 

meron kc nun sa school namin tuwing foundation day eh.. 

angelo:tara.. sakay tau dun 

parang bata oh.. haay nakau 

edi go.. sakay naman kami sa roller coaster.. 

angelo:wuhoo.. ang saya 

sabi ni angelo nung nakababa na kami.. weird nia noh? 

next stop namin is ung haunted mansion.. 

whoah.. ang dalim.. angelo, asan ka na? 

ay kabayo.. nadapa lang naman aq, ang dilim naman kc eh 

me:waaah.. 

ano ba yan, bigla na lang may sumusulpot na kung ano 

waah.. mommy 

angelo, asan ka na ba kc? 

mayamaya ay may naramdaman aq na umakbay skin, gnon lang xa hanggang sa nakalabas na kami.. 

me:angelo, kaw lang pala 
angelo:natakot ka noh? tara dun naman tau 

sa ferris wheel naman kami sumakay.. 

doon, nagiba na naman ang mood niya, tahimik 

ang hirap namang intindihin nang taong 'to 

cguro kailangan niyang magpa consult sa phsychiatrist, ang gulo ng utak e 

me:angelo, bat ka ba ganyan? 
angelo:bkit? 
me:kanina lang galit ka, tapos balik sa pagiging makulit, ngaun ang tahimik mo na naman, hindi na kita maintindihan eh 
angelo: ganon ba? weird ko pala noh? 

ahh.. ok.. un na yun? un lang un? 

natahimik na lang aq, nonsense naman kc kausap e 

angelo:gusto mo malaman kung bakit? 

ai hindi.. kaya nga aq nagtatanong eh.. 

angelo:gusto ko lang makalimutan ung nangyari kanina, alam kong nabigla ka, aq rin naman eh..ang gusto ko lang mangyari at gusto kong marealize mo na puso ang gamitin mo, hndi yang utak mo.. mahal kita alam mo yan, pero alam ko naman e, may mahal kang iba kaya nga expected ko na ganon ang magiging reaction mo.. 

*silence* 

angelo: hindi rin kita pinipilit na mahalin aq dahil kapag nagmahal ka naman, hindi mo na kailangang mag expect ng kapalit.. 

shoot.. yan ung cnabi nia kay trixie nun 

angelo: pero hindi aq maggi-give up.. andito lang aq plagi.. alam kong impossibleng mangyari pero kung sakaling iwanan ka nia, nandito lang aq handang saluhin ka.. 

shoot ulit.. 

hindi na rin naman aq nakapagsalita dahil pinapababa na kami.. 

back to normal na naman c angelo.. pero aq? in state of shock pa rin.. tulala mode.. haay naku.. 

bumalik na rin kami sa stage, naku lagot na.. ilang oras na nga pla kaming nawawala.. almost 4 hrs.naku, patay kami nito.. 

hndi naman nagalit cla kaycee at josh.. hndi rin naman cla pinagperform nung nawala kami.. ahaha... 

matapos na kunting tugtog at kunting sayawan.. 

nakauwi na rin kami sa wakas.. 

ang kulet ni angelo.. ang gulo talaga.. nag prank call ba naman kung kani-kanino.. pati mga klasmeyts namin dinamay pa.. 



iniba ni angelo boses nia.. 

angelo:hello 
kaycee:hello sino toh? 
angelo:hulaan mo 
kaycee:haay naku.. sino ka nga? 
angelo:sikretong malupit 
kaycee:wala kang mgawa noh? 
angelo:meron ah, eto nga oh kausap ka.. 
kaycee:bye na nga.. 

sabay bagsak ng phone.. c kaycee talaga ang ikli ng paxenxa pagdating sa ganyan.. 

sunod naman na tinawagan nia si josh.. 

naka loud speaker ulit para marinig ko.. 



nagpangap naman si angelo na kunyari, siga ang dating nia 

josh: hello? 
angelo:pare, bat mo inaagaw gf ko ha? 
josh:anoh? 
angelo: bingi ka ba o nagbibingibingihan lang.. ang kapal ng mukha mong agawin sakin c eunice ah.. :o :o 
josh:aha.. huli ka! angelo, ikaw yan noh 

me & angelo: :-X :o ??? 

natahimik lang kami pareho na angelo 

hndi ko alam kung pano magrereact.. eto na naman kami 

angelo:cge pare, bye 

binaba na niya ung phone at tumingin sakin, tumingin rin aq sa kanya.. 

haayz.. ano ba naman 'toh.. 

pinahihirapan lang aq ni angelo eh.. hindi ba nia alam na nawiwindang lang ang utak ko sa ginagawa nia.. 

arrrgghh.. di ko na alam ang gagawin ko eh.. 

nagpaalam na lang aq sa kanya na matutulog na aq.. 

haay lord.. bat ba ganito na lang kagulo ang love life ko.. 

hindi pa naman talaga aq inaantok eh.. umiiwas lang talaga aq.. mas gumugulo kc ang sitwasyon tuwing magkakasama kami ni angelo.. 

nag-stay muna aq ulit sa may terrace.. after ilang minutes, kinuha ko namang ung laptop at dinala sa labas.. wala lang, try qng mag ol 

nag-ol aq pero hndi naman ol c mark.. sayang naman.. kailangan ko pa man din ng makakausap.. 

at dahil wala namang ol, e natulog na lang aq.. 

pero hndi aq makatulog e, eto aq nakahiga, nakatunganga sa kisame, tinitingnan ung mga butiki sa itaas.. 

haaayz.. 

sa loob lang ng isang araw, ang dami ng nangyari skin na hindi inaasahan, nandyan ung nakulong kami ni angelo sa jail booth, ung pagtakas namin, at ung 
kahindi hindik na paguusap namin sa rooftop ng school.. nandyan na rin ung nangyari sa perya, lalo na nung nasa ferris wheel kami.. 

haayz.. 

wala na ba aqng ibang gagawin kundi ang mag buntong hininga? 

haayz.. 

nu ba yan.. 

lord, bigyan mo naman aq ng sign oh.. 

kc aq mismo naguguluhan na sa sitwasyon namin ni angelo.. at isabay mo pa na may bf na q.. edi mas lalong gumulo 

ok.. 3 signs 

sign #1: pag may makita aqng blue na rose na may kasamang stuffed toy sa locker ko bukas 1st thing in the morning 

ahaha.. medyo impossible un, dahil laging red/white ung pinapadala skin ni kung-sino-man-xa 

sign #2: kung magka-match kami ng outfit ni angelo bukas.. 

haha.. ok na un.. wala na aqng maisip eh.. and finally 

sign #3: kapag accidentally na naman kaming mag-kiss ni angelo bukas, before mag-uwian.. 

ayan.. pag natupad yang mga signs na yan.. meaning nun mahal talaga aq ni angelo, at kailangan ko xang bigyan ng chance para 
i-prove un.. 

o dbah? si lord na bahala kung matutupad man yang mga signs na yan 


*angelo's pov* 

ayan na.. finally umamin na aq kay eunice.. actually, matagal na naman niang alam un eh... dinededma nga lang nia feelings ko.. 
para sana naman ngun dbah? kahit kapirangut na chansa bigyan nia q.. 

pero lord, tama ba talaga 'tong gagawin ko? 

may bf na xa eh.. parang mali naman ata kung sisirain ko un dba 

pero alam ko, nakikita ko sa mga mata ni eunice.. alam kong hindi pagmamahal un 

hindi naman sa umaasa aq na aq ung mahal nia pero malay nio dbah? 

libre lang namang mangarap 

lord, pls. naman oh, bigyan nio aq ng sign kung may pagasa pa aq.. kung talaga bang kami para isa't-isa 


hindi naman sa nababakla na aq kaya humihingi aq ng sign.. bakit? babae lang ba pwede ung ganon? hindi naman dbah 


kaya cge.. 

sign #1: pag baba ko bukas, naka ready na dapat ung almusal, at hindi lang basta almusal.. dapat almusal na as in bacon and eggs.. 

aba, c eunice pa, e katamad magluto niang babaeng yan eh 

sign #2: kapag kinanta nia ung pinaka favorite song q.. 

e c eunice pa, di naman nia ata gusto ung mga kantang gusto ko eh.. 

at opcors.. ang huling sign.. ano kaya? dapat mahirap 

ah.. alam q na 

sing # 3: kapag accidentally na naman kaming mag-kiss ni eunice bukas, before mag-uwian.. 

wuhoo.. kung matupad ung 3rd sign.. edi masaya.. ahaha... 

***55*** 

[angelo] 

ayan na.. naku.. baba na aq, sana naman nag-prepare si eunice ng breakfast.. bacon and egg.. bacon and egg.. 

nung nakita q si eunice.. para kaming napatulala.. 

whoah.. natupad na ung 1st sign ko, bacon and egg nga.. 

*eunice' pov* 

pinaghanda ko si angelo ng breakfast.. bacon and egg pa yan ha.. 

hmmm.. sarap.. 

san na ba ung lalakeng un? baka malate kami eh.. 

whoah.. totoo ba 'tong nakikita q? 

waaah.. totoo nga, magka-match kami ng damit ni angelo 

pareho kaming naka-white, pareho pa kaming naka-cap, pareho din kaming naka-shades.. naka maong din xa.. 

o dbah? match na match.. 

oh god.. may isa na aqng sign na natupad 

pumasok na rin kami ni angelo.. 

pero xempre, dadaan muna aq sa aking beloved locker.. 

diyos ko.. dito nakasalalay ung sign na hinihingi ko.. 

tinatawagan ko lahat ng santo.. 

naku.. 

open ng locker.. 

whoah.. 

totoo ba 'tong nakikita q? 

blue roses.. na kasama ung blue letter.. 

pero nasan ung teddy bear? 

inopen q ng letter 


hey.. nagtataka ka cguro kung bakit blue yang rose na binigay ko sayo noh? wala lang.. alam q kc na favorite color mo ung blue e, kaya ayan.. blue roses for the prettiest girl i know.. ehehe.. kamusta naman un? hindi kita binobola ha..totoo yan.. lalo na pag lagi kang nakangiti.. kaya smile ka always ha.. yan, ganyan nga, edi mas lalo kang gumanda..hehe.. sige na, hanggang dito na lang.. baka kc namhiz mo na q eh.. pasok ka na ha, baka malate ka.. mag-concentrate ka,wag mo qng isipin.. cge na p0h.. bye.. luv you 


wala.. hindi na matutupad ung 1st sign.. may blue rose nga, wala namang teddy bear.. 

lord naman e 

isasara q na dapat ung locker q pero may nahulog.. 

shocks.. it's a teddy bear 

may note na nakalagay 

ehehe.. ang cute noh? wala lang.. para maalala mo aq 

napangiti na lang.. aside sa letter at teddy bear e natupad ung 1st sign ko.. meaning nun isa nalang at mission accomplished na.. 

haay.. lord, pag natupad ba ung 3rd sign ibig sabihin gusto nio talaga c angelo para sa akin? 

haay naku.. 

pero yaan nio na.. good mood aq ngaun eh.. 

busy pa rin kami, foundation week nga eh.. 

pero xempre, kailangan muna dumaan sa classroom.. 

pakanta kanta pa nga aq eh.. 

haay.. ewan q ba pero ang saya ko today.. 

waah.. 

hehe 

lokaloka? 


*angelo's pov* 

dalawang sign na lang.. pls lord, ibigay nio na naman skin un oh 

pramiz magiging good boy na aq from now on 

pero teka- good boy naman talaga aq eh 

basta lord, pls naman oh 

ayan na si eunice, akala ko kinain na xa ng locker nia e, ang tagal2x 

kumakanta siya? teka.. 


eunice: 
You gave me a reason for my being 
And I love what I'm feelin' 
You gave me a meaning to my life, 
Yes, I've gone beyond existing 
And it all began when I met you. 
When I met you. 


huh? hindi un ung favorite song q eh.. 

so panoh na? goodbye na nga ba sa aking 2nd sign? 

pero hndi pwede.. 

hindi pa naman tapos ang araw eh.. 

malay mo mamaya, kantahin nia ung favorite song ko.. 

pero infaress ha.. mukhang nasa mood c eunice ah.. mukhang inspirado 

sana aq nalang ung dahilan nun? 

ang sarap isipin na aq nga ung dahilan.. 

tinatawag na kami sa stage kc mag-perform na daw kami.. 

ang dami na naming nakanta.. 

pero wala.. wala pa rin, hindi pa rin nia nakakanta ung favorite song q.. 

last song na 'tong tinutugtog namin pero wala.. wala na.. huhu 

eunice:oh, nagustuhan nio ba? 

"oo naman" 

eunice: mabuti naman.. pero, may pahabol pa sana aq na isang kanta eh.. k lang ba? 

"xempre" 

eunice:gusto ko 'tong idedicate kay angelo.. angelo, makinig ka ha, this song's for you 

hala.. ano un? hindi ko ata alam un ah.. 

Tonight 
FM Static 

I remember the times we spent together 
on those drives 
We had a million questions 
all about our lives 
and when we got to New York 
everything felt right 
I wish you were here with me 
tonight 

I remember the days we spent together 
were not enough 
and it used to feel like dreamin' 
except we always woke up 
Never thought not having you 
here now would hurt so much 

Tonight I've fallen and I can't get up 
I need your loving hands to come and pick me up 
And every night I miss you 
I can just look up 
and know the stars are 
holdin' you, holdin' you, holdin' you tonight 

I remember the time you told me about when you were eight 
And all those things you said that night that just couldn't wait 
I remember the car you were last seen in 
and the games we would play 
All the times we spilled our coffees 
and stayed out way too late 
I remember the time you SAT AND told me about your Jesus 
and how not to look back even if no one believes us 
When it hurt so bad sometimes 
not having you here... 

I sing, 
"Tonight I've fallen and I can't get up 
I need your loving hands to come and pick me up 
And every night I miss you 
I can just look up 
and know the stars are 
holdin' you, holdin' you, holdin' you tonight" 

I sing, 
"Tonight I've fallen and I can't get up 
I need your loving hands to come and pick me up 
And every night I miss you 
I can just look up 
and know the stars are 
holdin' you, holdin' you, holdin' you tonight" 


eunice:wuuh.. nahirapan aq dun ah, pang lalake kc e..ano angelo, nagustuhan mo ba? 

*tulala mode aq* 

eunice: huy.. angelo, di mo man lang ba maa-appreciate 
me:huh? ah.. oo.. salamat 

eunice:hehe.. xempre alam ko naman na favorite song mo yan eh 

oo tama ka.. favorite song ko nga.. waaah.. meaning nun, isang sign na lang.. 

waah.. as in waah talaga.. i can't bilibit 

god.. ibig sabihin ba nito, in favor kau samin ni eunice..waaah.. lab u lord.. isa na lang.. isa na lang talaga 

ung 3rd sign na lang, pero matutupad pa ba un, e ilang oras na lang at uwian na eh.. 

haay.. cguro hndi talaga kami para sa isa't-isa 

[eunice] 

hehe.. lam q nagulat c angelo kc kinanta ko favorite song nia.. tonight ng FM Static.. pano ko nalaman? pno ba namang hndi e paulit-ulit niang kinakanta un dati.. 

haay.. about nga pla sa sign.. isa na lang at ok na.. ang problema, malapit na uwian pero wala pa rin, hndi pa rin nangyayari ung 3rd sign.. cguro ayaw ni lord na bigyan ko xa ng chance.. 

cguro not meant to be talaga kami.. 

andito nga pla kami ngaun sa canteen.. nagpapalipas oras.. ilang oras na lang din at uwian na, kasabay nun ay ang pag guho ng pagasa ni angelo.. haay naku.. 

cla angelo naman at ung tropa nia, andun sa kabilang side nung canteen 

nakita ko naman c josh na pinapalapit kami dun ni kaycee kaya lapit naman kami.. 

pinauna na aq ni kaycee dahil bibili muna xa ulit.. 

edi punta naman aqng magisa.. 

nag-stop aq sa gilid ni angelo... 

me:huy.. musta? 
angelo:ok na- aray (sabay rub ng eyes) 
me:bakit? 
angelo:napuwing aq eh 

dahil nakatayo nga lang aq, naglean aq pababa, para mahipan ko ung eyes nia.. 

hinihipan ko ung eyes ni angelo nang.. 

kaycee:uuuy.. bess (sabay tulak naman sa akin ni kaycee) 

OMFG!!!! 

"yihee.." 

dahil sa pagtulak skin ni kaycee... 

not again... 

i accidentally kissed angelo on the lips.. 

oh my god.. oh my god talaga.. 


ung 3rd sign ko, remember? 

***56*** 

[angelo] 

lumapit si eunice sa may table namin, dahil pinapalapit cla ng tropa.. 

huminto xa sa may side q at binati aq.. 

eunice:huy.. musta? 
me:ok na- aray (sabay rub ko naman ng eyes q 
eunice:bakit? 
me:napuwing aq eh 

aray naman talaga.. bigla ba naman aq napuwing.. 

medyo naglean forward xa skin, para cguro hipan ung mata q.. 

tapos bigla ko na lang narinig c kaycee.. naramdaman ko na tinulak nia c eunice.. 

at.. 

at.. 

at.... 

WAAAAH... 

accidentally na naman kaming nag kiss ni eunice..for the 3rd time.. at speaking of 3rd... natupad na ung 3rd sign q.. 

waah.. thank u lord.. mahal nio talaga aq.. 

napatulala na lang din aq sa nangyari.. naguumapaw aq sa tuwa.. nakiss na q ni eunice.. 3rd sign accomplished pa.. 

o dbah? san ka pa? 

big sabihin nun, in favor si lord sa love life namin ni eunice.. 

waah.. magiging mas good boy na talaga aq from now on 

hindi q alam ang gagawin, inaasar na kami nung barkada.. 

pero aq? in state of shock pa rin.. 

ganon din cguro xa.. 

akalain nio? hehe.. wuhoo.. jackpot 

pero hndi nga.. seriously, ung nakiss aq ni eunice.. mas lalo qng na-feel na mahal q talaga xa at naramdaman ko lalo na xa ung tipo ng babae ng hndi ko pakakawalan 

sabay na naman kaming umuwi.. medyo nagkakailangan pa nga pero naguusap naman kami.. 

pagdating sa bahay, agad naman xang dumiretso sa kwarto, pagod na daw xa.. 

[eunice] 

haayz.. hndi pa rin aq makapniwala until now.. 

talagang talaga? nangyari talaga un? 

susme,, ilang araw ng nawiwindang ang utak ko ng dahil sa lablayp na yan.. 

ang ganda ko talaga noh? hehe.. 

gaga.. anong connection nun? 

pero alam nio, sa totoo lang.. ung kiss kanina.. iba eh, kahit smack lang un, ibang-iba pa rin.. not like sa 1st and 2nd.. 

ngaun, parang may spark 

weh.. eunice, nu na naman ba yang iniisip m? 

honestly speaking... iba talaga 

pero nakakatuwa noh? lagi na lang naming naki-kiss ung isa't-isa.. lagi pang sa hindi inaasahang pagkakataon.. 

una: ung camping, nang dahil un sa isang simpleng dare 

pangalawa: ung nag-double date kami.. nag-ice skating kami, na out of balance.. and un na.. 2nd kiss 

pangatlo: eto na nga un.. ung hihipan ko lang sana ung mata nia, e kaya lang 'tong ewan qng bestfriend.. tinulak aq kaya sumubsob aq kay angelo.. 

funny noh? lahat un hindi sadya.. 

haayz... 

naku ha.. kung may pang 4th pa.. ewan q na lang kung hindi pa cnasadya un ni lord.. 

o xa.. makatulog na nga.. 

-+-+-+-+ 

thursday na.. as usual.. ganon na naman.. kakanta na naman c aq dahil nga sa foundation week chuva.. 

nakakasawa na nga eh.. pero ano bang magagawa ko dba? kaya, sige, kanta naman c aq.. 

ganon lang naman ung ginawa namin buong araw.. 

tapos ung binigyan kami ng break e hindi rin kami nagpahinga dahil mas pinili naming mag-libot.. 

lingid kc sa kaalaman q e meron pa kaming booths na hindi napupuntuhan.. kaya sugod naman kami nila kaycee, josh, brad at angelo 

nakakaingit cla kaycee.. ang sweet nila ni josh.. 

haayz.. namimhiz ko na tuloy c adrian 

angelo:eunice.. aus ka lang ba? 
me:oo naman 
kaycee:e kanina ka pa naman kinakausap eh 
me:ganon ba? sorry ha.. 
kaycee:iniisip mo c adrian noh? 

napatingin lang aq kay kaycee at binigyan siya ng will-you-please-shut-up look 

tapos tinignan ko lang din si angelo.. 

kaycee talaga, ung bunganga hindi mapigil pigil.. 

back to normal na naman xa,, nag emote lang sandali at tenen.. balik na naman sa dati 

nagyaya c kaycee sa booth kung san ilulusot mo ung ulo mo at babatuhin ka ng pie.. 

waah.. ang saya nun, c brad ung napag tripan namin.. ehehe.. pero aus lang naman sa kanya.. hindi naman un kj eh 

at mukha lang naman eh..hehe.. 

after ng ilang decades na pagiikot.. bumalik na rin kami sa stage.. xempre as always, request dito, request dun.. kanta dito, kanta dun.. 

dun natapos ang araw ng thursday.. 

*friday* 

friday... today is friday.. ahaha.. last day na ng foundation week namin.. para saming mga students, eto ang pinakamasayang araw.. dahil xempre last day na at kasabay na rin nito ang x-mas party namin.. 

wuhoo.. cno kaya ung monito q noh? ang alam q lang is guy xa.. 

excited na talaga aqng malaman kung cno un.. wihee 

kaya naman, pumunta na kami ng classroom.. kunting hintay lang dahil ang mga pasaway kong classmate, LATE! haay naku..ang kulit talaga ng lahi ng mga ito.. hindi marunong sumunod sa oras.. 

bumukas naman ung pinto kaya tumingin aq, na pinagsisihan ko.. pano c angelo at c agatha.. 

haayz.. 

di aq affected ha... 

uuuy.. defensive 

tss.. hindi noh 

baliw ka.. kinakausap mo sarili mo 

imaginary friend ko yan sira.. 

susme.. naloloka na talaga 

so bago pa nga aq tuluyang maloko.. e nag-start na ang aming party.. 

kunting games muna bago ung exchange gifts.. 

ms. peralta: next game naman natin ay.. paper dance.. so? any volunteers 

paper dance pala ang next game.. hmpf.. ayoko ngang sumali dyan.. 

tumayo naman aq para kumuha sana ng drinks.. 

"mam.. c eunice po" 

huh? ano daw? tawag nio q? 

ms. peralta: ok.. eunice,, halika dito.. 

teka.. bakit? 

me:mam.. bakit poh? 
ms. peralta: maglaro ka.. kanina ka pa nakaupo dyan 

gnon? kala ko ba volunteer.. aus ah 

angelo:go eunice.. 

sira talaga 'tong c angelo 

ms. peralta: angelo.. halika dito, tutal naman e ang ingay mo at nagsisi-sigaw ka dyan.. ikaw na lang ang parter ni eunice.. 

"yihee" 

cge.. mangasar pa kau ha.. tama yan.. 

naku.. nakakagigil 'tong mga 'to.. alam ko namang sinasadya nila un eh.. 

edi sige.. sayaw kung sayaw.. 

then nag-stop ung music kaya tapak naman kami sa newspaper.. 

after nun.. tutupiin, hanggang sa paliit na ng paliit.. 

play ng music.. 

sayaw.. 

stop.. 

tupi.. 

ganon lang un.. paulit ulit.. 

hindi ko napansin na dalawa na lang pala kaming naglalaban.. 

tiningnan ko ung papel.. diyosko.. kasya pa ba kami dyan? 

play ng music.. 

sayaw.. 

stop.. 

at un na nga.. kinandong na aq ni angelo.. ung para sa kasal.. 

sa panahong un, mas natitigan ko c angelo ng malapitan.. 

haayz.. sobrang gwapo nia 

di q napansin na.. 

me:AAHHHhhhh... 

pahina ng pahina ung sigaw ko.. pano ba naman, nakasubsob skin c angelo 

di ko nga napansin na panalo na pala kami.. basta bumalik na lang aq sa realidad nung naramdaman kong babagsak na kami.. 

haayz.. ganitong ganito rin ung posisyon namin nung nag-slide aq pababa nung umakyat kami sa part na madulas sa isang cave nung camping namin.. 

ang pagkakaiba nga lang, aq ung nakapatong sa kanya dati.. 

nakapatong pa rin xa sakin kaya naman.. 

me:ah, angelo *cough*.. baka gusto mo ng tumayo, kc *cough* di na q makahinga eh 
angelo:oh.. yeah.. tatayo na nga eh 

inalalayan naman nia aq pagtayo.. 

after nung game na yun.. nagkailangan na naman kami ni angelo.. naku, lagi nalang ganito 

bakit ba kailangang maulit ung mga nangyari samin dati.. 

***57*** 
umupo na rin naman aq sa upuan ko nun.. 

kunting chikahan lang with my friends.. 

at maya-maya.. tentenenentenen... kainan na! kainan na! 

ung mga kaklase ko unahan sa table.. buffet kc un eh.. 

para kaming mga bata.. di naman halatang gutom cla noh? 

nai-imagine ko tuloy ung sa commercial.. ung mga batang bubwit na may pamunas na nakasabit sa leeg tapos hawak ung spork (spoon and fork) sa magkabilang kamay na pinapatunog pa sa lamesa.. gets nio ba? hehe.. intindihin nio na lang, hindi aq magaling sa mga ganyang paliwanagan eh.. 

kaycee:tara na.. gutom na aq eh 
me:tara lets 

edi kami naman ngaun ung sumugod sa may table.. 

pagkakuha namin ng food, bumalik na rin kami sa upuan namin.. 

susubo na sana aq nang may nakita aq 

kaycee:huy.. sinong tinitignan mo? 

sinundan naman ni kaycee kung saan aq nakatingin 

kaycee:oh.. cla angelo at agatha ba? 
me:hindi ah.. kain na nga lang tau 

pero sa totoo lang nakakawala ng gana.. pano ba naman makikita ko sila na nagsusubuan, ang sweet sa isa't-isa..akala ko ba ako mahal nia? tapos ano 'tong nakikita ko ngaun? 

haay naku.. bahala kau.. sinisira nio araw ko eh... naku, nakakagigil 

sa di ko malamang dahilan, hindi ko maiwasang mapatingin.. ang tanga tanga ko dahil ako lang namang 'tong nasasaktan.. sinungaling ka angelo.. 

ang kapal ng mukha nia.. keso mahal daw nia q, handa xang mag-hintay, hindi xa nage-expect ng kapalit.. tapos ano 'tong makikita ko ha.. leche.. nakakapang init ng dugo.. nanggagalaiti na aq sa galit, hindi ko lang pinapahalata 

nakakawalang gana.. 

kaycee:bess.. bilis mo kumain ah, at ano yan? ang linis ng plato mo 
me:grr.. 

nakakawalang gana pla ha.. 

tumigil ka.. pag aq nainis, naku!!!!! 

sa awa naman ng diyos e natapos na din ang kasweetan nung dalawang un 

exchange gifts na.. yipee.. sino kaya ung maswerteng nabunot ko 

gumamit kami ng codename para hindi namin malaman kung sino ung nabunot at nakabunot samin.. 

ako naman, dahil sa sobrang tagal matawag ang codename ko eh tumayo aq para sana mag-cr 

"ang nabunot ko po ay si... loislane" 

muntik muntikan naman aqng madapa.. ano daw? loislane? ako un eh.. codename ko un! 

ms. peralta:ok, loislane.. sino ka? 
me:ahh.. mam (taas ng right hand) aq poh 

"uuuuy" 

asaran naman ung mga kaklase kong walang magawa sa buhay.. bakit? anong dahilan? si angelo lang naman ang nakabunot sakin.. 

inabot naman nia sakin ung regalo ko with matching "merry christmas pa" 

naku naman, pwede bang wag ka ng ngumiti.. killer smile ka grabeh.. bakit ba kc sinalo mo lahat ng kagwapuhan sa mundo... 

bubuksan na pla namin ung gift namin dun mismo sa harapan kaya binuksan ko nga.. 

at ang laman ay.. 

"uuuy" 

ay che.. tumigil nga kau diyan.. kinikilig tuloy aq.. 

wow.. isang cap na may nakalagay na "angel" sa taas may kasamang shades at complete with acessories.. 

aba naman.. galante mag regalo nitong isang 'toh.. 

angelo: kaya may angel dyan sa taas ng cap, e para maalala aq ng kung sino mang nabunot ko.. un pala si eunice lang.. sus, sayang naman.. 
me:ahh ganon? (sabay batok) 
angelo: joke lang.. merry x-mas 
me: thanks.. 

after nun.. turn ko naman na sabibin kung sino ung nabunot ko.. 

me:ok.. so ang swerteng nabunot ko ay.. 
angelo: weh.. 
me: haay naku angelo.. tumigil ka dyan ha.. ang nabunot ko ay si.. superman 
angelo:whoah.. ano paki ulit? 
me:sabi q c superman.. 
angelo:ako yun.. ako yun 
ms. peralta: aba.. mukhang nagpalitan lang kau ng regalo ah.. 
angelo: ang malas ko naman.. 

binatukan ko nga ulit.. aba, tama ba yun?! 

inopen na nia ung gift at.. 

angelo:wow..thank u.. ganda naman nito 

aba, dapat lang.. jacket kc un na may logo ng superman sa gilid, sinamahan ko na rin ng NBA cards.. ung original ha.. e ang mahal kaya nun.. hmpf.. 

me:mahal pa naman yan, tapos kaw lang pla ung pagbibigyan ko.. sana pla- 
angelo:thnx.. (sabay halik nia sa pisngi ko) 

""uuuy" 

after nun.. tumakbo na xa pabalik sa upuan nia.. 

aus un ah.. nakanakaw ng halik sakin 

ung mga kaklase naman namin, nagsisigawan na naman, mga kinikilig.. pati ung tchr. namin kinikilig na rin.. aq naman, nakatyo lang dun, tinitingnan ko si angelo na nakatingin rin sakin, tapos yuyuko tapos titingin na naman.. 

after naman nun, nag party2x na kami.. kami ung kumakanta tapos sayawan naman cla.. ang saya2x nga eh.. 

napapatingin na lang din aq kay angelo..haaayz.. 

siguro nga.. dapat ko lang talaga xang bigyang ng chance para i-prove nia ung love nia para sakin.. pero tama naman kaya un? e may bf na aq eh, pano na lang si adrian.. natatakot aq sa mga possibleng mangyari.. sa mga magiging consequences nito.. 

haay.. lord, tulungan mo naman aq oh.. pero sabagay, binigay nia ung mga signs na hinihingi q.. ano? tama ba 'to? 

gulong-gulo na talaga ang utak q.. 

natapos ang araw na un ng ganon lang.. 

xempre mahaba-habang paalamanan ang nangyari.. aba, ilang araw din kaming hindi magkikita kita noh.. 

xempre.. sabay na naman kami umuwi ni angelo, e ano pa nga ba? 

naguusap naman kami pauwi.. kunting tawanan at asaran.. 

hindi na naman kami kumain ng hapunan dahil busog pa kami pareho at pagod pa kami, kaya dumiretso na kami sa kwarto.. 

eto aq ngaun, nakahiga sa kama at nakatingin sa kawalan.. 

teka- may naisip aq.. kung si angelo na "superman" ang nabunot ko.. sino ung mark na "superman" din ang nakaka-chat q.. 

naku ha.. nakakawindang na naman ng brain cells ito.. 

possible kayang iisa cla? pero hindi eh.. impossible.. talagang impossibe.. 

pagod lang 'to kaya matutulog na aq.. 

pero hndi aq mapakali eh.. tumayo aq sa kama at kinuha ung laptop q 

[angelo] 

haay.. sunod sunod na araw nang nagugulo ang utak kong walang laman.. tingnan nio naman, ung nangyari sa rooftop nung school,sa ferris wheel, ung sign, ung sa paper dance, at higit sa lahat ung exchange gifts,, e nagpalitan lang kami ni eunice eh.. 
siya pala si loislane.. teka, loislane? ganon ung email-ad ni zella ah.. teka.. zella? *tawa* hndi.. hindi un pwedeng mangyari.. malayo.. malayong malayo.. hindi talaga.. mali ka lang ng iniisip.. 

napatayo naman aq kagad sa kama at binuksan ang laptop.. 

[eunice] 

ayan na signing in... 

ol si mark.. 

teka nga.. pano ko ba 'to sisimulan.. 

uhmm.. 

mark dionisio: ei.. 

ayan na nga, sabi q nga.. naunahan na nia q.. 

zella de guzman: hi there 

tingnan nio na, tingnan nio na.. cno magsasabi na mali ung iniisip q? 

mark dionisio: gusto sana kita ma-meet kung aus lang sayo 

hala.. ano? anong sasabihin q? naku.. ayoko.. ayoko 

zella de guzman: oh sure.. kelan? 

ano? sabi ko ayoko eh.. pasaway yan.. yun ang natype ko eh.. susme naman.. 

ilang minuto na ang nakakalipas pero wala pa ring nagrereply.. kaya tumayo aq at lumabas ng kwarto, pupuntahan ko c angelo para magkaalaman na.. eto na bubuksan q na ung doorknob.. 

me:ange-? 

asan na un? wala naman xa dito... arggghh.. ang gulo naman, e cno ung kchat q ngaun? 

[angelo] 

lumabas muna aq sa may terrace at dinala dun ung laptop, ganda kc ng view doon eh 

teka.. pano ba 'to san daw ba kami mag meet.. 

mark dionisio: bukas.. sa powerplant.. uhmm.. 1pm? 
zella de guzman: sure.. cge ha, kita kits na lang sa may entrance... 
mark dionisio:cge2x.. 
zella de guzman:uhhmm.. gud nyt na poh 
mark dionisio: ok.. gud nyt rin.. c yah tom. 
zella de guzman: yeah.. bye 
mark dionisio: wait.. panoh q malalaman kung ikaw na nga un? 
zella de guzman: uhhmm.. i'll wear a blue shirt and a jeans.. ikaw? 
mark dionisio: cge, ganon na lang din.. ok, thnx.. bye 
zella de guzman: ok bye 

tapos nag sign-out na aq.. kinakabahan aq impernes.. naku.. diyosko naman.. wag naman sana noh.. wag naman sana.. 

ayan.. finally, makikita ko na rin xa.. pero baka naman nakita q na xa? no.. hindi.. hindi naman cguro.. 

bsta.. magkakaalaman na bukas.. 

hindi ko alam kung kakabahan ba aq, kung magugulat o mae-excite.. sabihin nio saking mali ung iniisip ko please.. 

parang awa nio nah.. 

fine.. walang gustong mag sabi.. so wala na aqng magagawa kundi ang mag-abang hanggang bukas.. 


lumipas ang 

11 

12 

1 

2 

3.. 3 na ng madaling araw ng nakatulog na q.. 

saturday na.. waaah.. anong gagawin ko? what to do? what to do? arrrgghhh.. 

10 plang.. ang aga noh? hehe.. kc naman noh napuyat aq kagabi.. 

pero un na nga.. balik tau sa topic.. panoh yan? 10 na.. pwede pa qng mag back-out.. pero panoh ko malalaman kug cno nga ba talaga 'tong c "baby_loislane04" kung aatras aq sa usapan dbah? 

o xa cgeh.. go na kung go.. 

edi kumain muna aq, naligo, nag-toothbrush, nagbihis at xempre, nagpa-pogi.. na talaga namang hindi q na kailang pang magpakahirap dahil likas na gwapo na aq, since birth.. 

o dbah? hindi naman maxadong naguumapaw ang self confidence ko.. 

xenxa.. kinakabahan aq eh.. 

12 na nung nakaalis aq sa bahay.. c eunice? malay q dun.. baka tulog pa.. o baka nandun na rin sa mall.. ehehe.. malay mo dba 

quarter to 1 naman nung nakarating aq sa power plant.. ilang minuto na lang at magkakaalaman na 

1 na ah.. asan na ba un? ang tagal ha... 

1:15 
na traffic lang un 

1:30 
pababa na un ng jeep 

1:45 
naglalakad na un papunta rito 

2:00 
bka naligaw 

arrgghhh.. asan k nb? 

[eunice] 

1 na pero andito pa rin aq sa bahay, e kc naman noh, kinakabahan aq eh.. malay q kung bakit.. 

pero sige na nga.. pupunta na aq.. 

2 na nung nakarating aq sa mall... 

nandun na aq sa entrance hinahanap etong c mark.. hmm.. san kaya un? 

ayun.. may nakita aqng guy na naka blue.. 

me: ehem.. 

napatingin naman xa nung nang ehem aq 

me:tss.. angelo? anong ginagawa mo dito? 
angelo: e ano ring ginagawa mo rito? (napatingin xa sa damit ko) wag mong sabihing ikaw c 
me:oh no.. sabi q na nga ba.. 

paalis na sana aq pero hinawakan nia q sa braso kaya napatigil aq 

angelo: well, hi.. nice meeting u zella.. (sarcastic pa un ha, tapos nakipag skake hands xa sakin) 
me:anong drama mo? 

nag-smile lang xa sakin.. 

o xa cge.. sakyan ang trip nitong isang 'toh 

me:i'm krizella eunice de guzman.. ikaw? 
angelo: mark angelo dionisio.. so ikaw pla ung chatmate ko, akalain mo, ang ganda mo pla sa personal 
me: (namumula na q sa pikon pero sige, sakyan) ikaw din, ang gwapo mo pala noh (sabay kurot sa pisngi at ngumiti naman aq ng pa-cute) 
angelo: tara? 
me:saan? 
angelo: edi sa loob.. alangan namang hanggang dito lang tayo sa entrance dba? 
me:oh fine.. 

[angelo] 

sabi ko na eh.. expected ko naman talaga na c eunice bubungad sakin, pero wala lang.. kunyari bagong kilala lang kami.. 

hehe.. wala lang.. trip lang, nakisakay naman xa eh.. 

kumain muna kami.. aba naman.. isang oras nia aqng pinag hintay noh.. saka sana sabay na lang kami nagpunta dito.. 

para talaga kaming mga ewan.. pero sabagay, hindi pa naman aq cgurado nun eh.. 

me:uhhmm..zella? 
eunice: yeah? 
me:san mo gustong pumunta? 
eunice:ikaw bahala.. 
me: uhmm.. tara nood tau sine 
eunice:sure 

edi ayun na nga.. nood naman kami ng sine, xa pinapili ko.. horror ba naman, e xa naman 'tong takot na takot.. 

napapayakap na nga xa sakin eh.. haay naku.. 

after nun.. napagdesisyunan na naming umuwi.. 

pero sabi nia daan daw muna kami sa park.. edi sige.. 

naupo lang kami dun.. nanunood ng mga batang naglalaro sa may playground.. 

eunice: nakakatuwa noh? MARK.. 

diniin nia talaga ung pagkakasabi nun.. 

nakinig na lang din aq sa kanya.. 

eunice:what a coincidence nga naman dbah? haayz.. naalala ko ung kwento mo nun sakin, ung tungkol sa aso't pusa na girl at boy.. tapos ung boy, na inlove sa girl.. pero may iba naman ung girl.. (tiningnan nia q) sa tingin mo ba, pwedeng bigyan ng chance ng girl ung boy para mapakita nia ung pag-mamahal nia.. 
me:oo naman.. 
eunice: ok.. (ngumiti siya) 
me: u mean? 
eunice: yeah.. binibigyan na nung girl ung guy ng pagasa.. 
me:thnx.. 
eunice:bakit? ikaw ba un? 
me:ahh.. sabi q nga eh (sabay yuko) 
eunice:halika na nga bago pa magbago ung isip q 

[eunice] 

after nun tumayo na aq, nagulat na lang aq nung niyakap aq ni angelo mula sa likod.. 

angelo:thnx (pabulong) 

[angelo] 

thank u lord.. ang bait mo talaga... 

ibig sabihin nun,binibigyan nia aq ng chance.. pero hndi aq manliligaw ha, gusto ko lang ma-prove skanya kung gno q xa kamahal for her to realize kung ano ba talaga aq sa kanya..para hindi na rin aq umaasa ng ganito.. 

[eunice] 

andito na kami sa hauz.. auz noh? destiny talaga 'to... sabi na eh, dati pa talaga aq naghihinala na possibleng iisa nga lang cla.. pero tingnan nio, akalain mo un.. totoo nga.. i can't bilibit 

haaayz.. makatulog na nga, inanntok na q.. 

***58*** 
haaayz.. ang saya2x wala na kaming pasok ngaun, edi ano pa bang gagawin ko? haayz.. 

ay nga pla.. ngaun na birthday ng beshie q.. wihee.. 

december 18 ngaun.. ilang days na lang at pasko na.. haayz.. 

wondering kung anong nangyari sakin nung monthsary namin ni adrian? 

haay naku.. wala naman, tumawag lang xa sakin.. tapos un nah.. 

wala naman na aqng magagawa dbah? alangan namang magmukmok aq, e ang ganda2x ko.. ehehe..konekment? 

ok, enough of the drama.. 

at dahil nga birthday ng aking beloved bestfriend.. e mag-celebrate kami.. e mamaya pa namang mga 6 un so, ibig sabihin wala akong gagawin ngaung umaga.. 

haay.. ang daldal ko noh? makabangon na nga.. 

naku po.. muntikan ko ng makalimutan.. di ko pa nga pla naibabalot ung gift ko kay kaycee.. ang tangeks ko talaga khit kailan.. tama bang kalimutan un? 

bumaba muna aq sa living room para humanap ng makakain.. kumuha lang aq ng oreo plus milk.. ahaha.. diet? nde noh.. meron pa mamaya.. 

dinaanan ko naman c angelo sa kwarto nia.. at aba aba aba.. tulog mantika ang mokong, hinayaan ko na lang dahil nakakaawa naman kung gigisingin ko dba? 

so diretso na q sa room q, kinuha ung gunting, gift wrapper, scotch tape, at xempre ang napaka gandang gift ko kay kaycee.. ahaha.. bongga nga e 

ayan.. after 78 years eh natapos na q sa pagbabalot.. o dba? ang tarush ng pagbalot ko, parang expert ah.. hihi 

nag try naman aqng mag ol.. at aba naman, kunti lang ang ol.. puros ung d ko pa kaclose.. aba malamang lang e ang aga pa.. mga tulog mantika talaga.. 

hinayaan ko lang un na naka ol habang nagpapatugtog aq.. 

haay.. naalala ko tuloy c mark/angelo.. iisa nga lang pla cla.. pero hanggang ngaun hindi pa rin nagsi-sink in sa utak ko ung fact na iisa nga lang cla.. 

well, ganito kc un.. parang hindi aq makapaniwala.. d hell.. c angelo? sus... unbilibabol.. ehehe 

after qng mabalot ang gift ni kaycee at after kong mag senti mode e naligo na rin aq at xempre nag bihis.. aba malamang lang e noh.. after nun eh humarap na aq sa aking dresser.. wow, ang ganda mo talaga eunice.. isa kang diyosa.. ooops.. walang aangal pwede? ok.. good 

bumaba aq para manood pero nakita ko dun c angelo.. mukhang malalim ang iniisip ah.. 

magulat nga.. 

tiptoe.. tiptoe.. dahan dahan bka mahuli aq.. 

angelo:haay naku.. kung ano man ang balak mo wag mo ng ituloy.. 

nagulat naman aq, na out of balance tuloy aq kaya... 

me:aaah.. 

arouch.. ang chakit naman nun.. 

lumapit c angelo pra tulungan aqng makatayo.. inabot nia ang kamay nia pero- 

hinatak ko xa.. kya magkatabi na kami ngaun sa sahig.. ahaha.. akala nia ha.. 

sabay batok ko naman sa knya 

me:bat mo kc aq ginulat? 
angelo:ikaw nga dapat mang gugulat dbah.. at hndi aq nanggulat, ikaw ang nagulat.. 
me:fine.. sabi ko nga eh... 

sabay pisil ko naman sa ilong nia.. 

angelo:aray ko.. nakakarami ka na ha.. humanda ka skin.. 

ang sunod na lang na nalaman ko, naghahabulan na kami ni angelo.. takbo dito, ikot dun.. 

paikot ikot lang kami sa dining table.. haay nakakapagod.. 

me:angelo, tama na.. pagod na q 
angelo:oo nga, aq rin eh.. 

napasalampak na lang kami sa floor habang nakasandal sa pader.. magkatabi kami.. 

me & angelo :alam mo- 
me & angelo:cge mauna ka na- 

ngumiti lang aq.. ano ba un, kamusta naman ung sabay kaming nagsalita dbah? kilig ever 

angelo:eto na talaga.. mauna ka na 

nag smile lang aq ulit.. 

me:alam mo, sana lagi nalang taung ganito 

ngumiti lang din xa skin.. 

angelo:yan din ang dapat na sasabihin ko eh.. 

tapos nagtawanan lang kami.. haayz.. ang saya talaga.. 

after nun.. nag habulan na naman kami.. haay naku, ang kulit talaga nitong mokong na toh.. 

sunod na lang na nangyari nagbabasaan na kami, pano naisipan naming magdilig.. ahaha 

pero mukhang hindi halaman ang dinidilgan namin eh.. 

tig isa kami ng hawak na hose, aq naman may hawak pa na takip ng timba.. 

angelo:nakakatuwa ka, para kang susugod sa gera.. 
me:ehehe.. gnon? 

basaan dito, basaan dun 

me:waah.. di mo q mahahabol 
angelo:ganon ah.. 

sabay takbo naman xa ng mabilis papunta sakin.. 

napayakap xa sa likod q.. 

tapos bigla na lang xang may binulong sa tenga ko 


angelo:i love you 

hindi ko alam kung ano ba dapat qng gawin kya iniba ko usapan 

me:swimming tayo? 
angelo:sure 

edi sugod naman kami sa may pool area.. tutal naman basa na kami, abay lubusin na dbah? 

basaan naman kami ngayon sa tubig.. ang kulit nga eh.. hanggang sa umatake na naman pagka weird nia 

angelo:badminton tayo.. 
me:d- dito? 
angelo:oo.. 
me:nu kaba, ang hirap nun.. nu na naman bang trip yan? 
angelo:try lang naman eh.. 
me:o cge na nga.. for a change 

xa na kumuha ng raketa saka nung shuttlecock.. minsan talaga may pagka weird tong taong 'to e noh 

angelo:game? 
me:game.. 

wihee.. ang saya naman nito, hindi naman maxadong mahirap dahil nasasalo naman namin ng hindi mo na kailangang habulin ung bola.. 

umahon na rin kami after several minutes.. haaay.. ang saya talaga 

angelo:nag enjoy kb? 
me:oo naman noh 

nagpunta na kami sa kanya kanyang kwarto para maligo at magpalit.. 

naku, 2 na pla.. hndi man lang namin npansin, late na tuloy kami makakakain ng lunch ngayon 

pagkababa ko, nagluluto na c angelo.. 

me:sarapan mo yan ha.. 

sabay tulak ko naman sa knya 

nagulat ata xa kaya naparami ang asin na nilalagay nia.. 

angelo:hala.. tingnan mo gnawa m? 
me:ooops.. sorry, my bad 
angelo:naku, ikaw talaga.. tikman mo nga 
me:ayoko nga 
angelo:cge na 
me:fine.. 

pagkatikim ko, biglang nagbago facial expression ko 

angelo: o, eh bta ganyan itsura mo? 
me:pwe.. inubos mo ba lahat ng asin dito? 
angelo:kasalanan m, tinulak mo q 
me:wala na rin naman taung mgagawa kaya order na lang tau dhil gutom na talaga aq 

at ayun nga ang ginawa namin, nag order na kami sa pizza hut 

mga 3 na rin nun ng matapos kami kumain at dahil mamaya pa ang alis namin, nanood muna kami ng movie 

[angelo] 

pasaway talaga 'toh c eunice, tama bang itulak aq? nagulat tuloy aq kaya naibuhos ko ung asin na hawak ko.. 

pero ok lang, atleast masaya kami ngayon, hndi na katulad ng dati na medyo nagkakailangan pa kami ng wala naman talagang rason.. 

umorder na lang kami sa pizza hut.. ang cute nga nia kumain eh.. kaya lang ang liit sumubo.. nakakadalawa na q xa hndi pa nangangalahati sa pizza nia.. 

nanood namin kami ng movie ni eunice, ang pinanood namin ay tungkol sa isang girl at boy na aso't pusa sa umpisa pero later on unti unting nai-inlove ung guy sa girl kaya lang may iba ng mahal ung girl.. 

ouch noh? nakakarelate nga kami eh.. dahil ganitong ganito din ang nangyayari samin ngayon.. haayz.. 

bigla ata aqng inantok ah 

[eunice] 

ano ba naman tong movie na 'toh tama bang patamaan na naman kami.. nakakainis na toh ha.. hmpf.. 

hndi kami naguusap ni angelo, busy sa panunood eh.. maya maya.. pag tingin ko sa kanya.. aba naman talaga.. tulog? 

kaya pla ang tahimik eh.. cguro sobra xang napagod.. 

hinayaan ko na lang xa matulog dun.. alangan namang buhatin ko xa hanggang kwarto.. as if kaya ko xa noh.. e sa tangkad ba naman 
ng taong yan 

umakyat muna aq para kumuha ng blanket.. kawawa naman toh.. di kaya mangalay toh sa pwesto nia? nakaupo lang xa.. 

inayos ko naman xa sa pagkakahiga.. shet na malagket, ang bigat nia ha.. 

angelo:eunice.. 

huh? gising ba 'toh.. or baka naman nanaginip lang toh 

angelo:eunice.. 

tulog naman xa, pero bkit nia tinatawag pangalan ko.. bala nanaginip nga.. haayz.. 

ang gwapo pla talaga nia.. lalo na sa malapitan.. ang kinis pa ng face.. hmmm.. ang bango 

ano ba yan eunice.. pinagnanasaan mo na c angelo.. 

nakatingin lang aq sa kanya pinapanood kung pnoh xa matulog.. ang himbing ng tulog ah.. pero tahimik lang xa, napaka peaceful.. 
ang sarap tuloy tingnan.. 

mayamaya.. nakatulog na din aq.. 


***59*** 
*KRIIIINNNGGG* 

ay leche.. ano ba yan? eskandaloso naman etong cellphone q 

sinet ko nga pla sa alarm 'toh.. 

pagtingin.. oh shocks.. 6 nah.. waaah.. ung party ni kaycee.. 

oh god.. oh god.. don't panic.. waaah.. breathe in, breathe out, breathe in, breathe in *cough*cough* ay talaga naman oh 

teka.. magising na nga etong si angelo.. 

me:angelo.. gcng na..naku, baka nakakalimutan mo, bday ni kaycee 
angelo:*yawn* anong oras na b? 
me:6 na.. 
angelo:huh?.. naku tara bihis na tau.. aaah (sabay hawak sa ulo) 
me:oh bakit? aus ka lang? 
angelo:oo.. parang sumakit lang ulo q 
me:cgurado ka? 
angelo:oo.. tara na bilisan na natin.. 

edi sige.. go.. bihis.. tutal naman naligo na q kanina at mabango naman aq noh.. 

6:30 na nung natapos kami kaya nag madali naman kami papuntang hard rock.. 

quarter to 7 na nung makarating kami.. haay sa wakas.. 

nakita na namin cla kaycee at josh dun sa isang table kasama ung iba pang klasmeyts.. 

kaycee:uuuy.. tagal nio ah 
me:sorry bess.. nga pla, happy birthday ah (sabay beso-beso) 
kaycee:thank u.. oh, halika na upo na kau dito 

edi naupo nga kami.. grabe ang saya saya.. 

nag spin the bottle sila.. naman.. naalala ko tuloy ung stupid dare na pinag gawa samin ni angelo.. haaayz.. 

pero good thing hindi naman tumapat sakin or kay angelo ung bottle.. 

akala nio nakalusot na aq noh? hindi rin.. dahil mayamaya lang e narinig ko ung vocalist na nagsalita 

"uuhhmm... may we request eunice and angelo to sing a song for the bday celebrant" 

may ganong factor? hndi pa ba cla nagsasawa sa amin? e lagi na nga kaming magka duet.. like u know.. 

pero duh.. as of may choice aq special request un ni kaycee e, edi go.. sugod kami ni angelo sa stage.. and take note holding hands pa kami na umakyat sa stage.. yikee.. 

malandutay ka ha, baka nakakalimutan mo ng may boyfriend ka.. 

oo na oo na.. alam ko naman un eh.. 

angelo: elow sa inyo.. i'm angelo dionisio 
me:ako naman poh c eunice de guzman..well, tutal naman e pinapakanta nio kami at nandito na rin kami sa stage e lulubos lubusin ko na, i would like to take this oppurtunity para makapag pasalamat sa akin ever so faithful bestfriend, dahil kahit kailan ay hindi aq iniwan nian.. shocks ha, kinakabahaan aq, libre speech ito.. hehe.. eneweiz, bessie.. 
happy birthday.. thnx sa lahat.. and sorry na rin ha.. and sana, maging mas strong ang relationship nio ni josh.. uuuy kilig.. ok, enough na at mukhang na sobrahan aq sa speech na ito at sabihin nio ang drama q.. bessie, this song's for you.. 

Start of Something New 

Living in my own world 
Didn't understand 
That anything can happen 
When you take a chance 
I never believed in 
What I couldn't see 
I never opened my heart 
To all the possibilities 
I know that something has changed 
Never felt this way 
And right here tonight 

This could be the start 
Of something new 
It feels so right 
To be here with you 
And now looking in your eyes 
I feel in my heart 
The start of something new 

Now who'd of ever thought that 
We'd both be here tonight 
And the world looks so much brighter 
With you by my side 
I know that something has changed 
Never felt this way 
I know it for real 

This could be the start 
Of something new 
It feels so right 
To be here with you 
And now looking in your eyes 
I feel in my heart 
The start of something new 

I never knew that it could happen 
Till it happened to me 
I didn't know it before 
But now it's easy to see 

It's a start 
Of something new 
It feels so right 
To be here with you 
And now looking in your eyes 
I feel in my heart 

That it's the start 
Of something new 
It feels so right 
To be here with you 
And now looking in your eyes 
I feel in my heart 
The start of something new 
Start of something new 


me:thank u 

so bumaba na kami ng stage.. inalalayan pa q ni angelo.. like u know, holding hands.. hehe, haayz.. tinamaan na naman aq nung song ah.. un din ung kanta sa highschool musical eh.. hehe pero di nga.. "start of something new" o dbah? asteeg.. 

angelo:aus ah, libre speech.. 
me:xempre naman noh.. huy.. aus k lang ba? namumutla ka 
angelo:wala 'toh.. halika na.. nandun na cla oh 
me:ok 

pagkarating naman namin sa table.. niyakap kagad aq ni kaycee.. keso na touch daw xa.. sus.. eto talagang bessie qng 'to drama queen talaga.. 

nag kainan lang kami.. ang saya saya nga.. c brad kc e patawa.. haayz..if i know nagpapapansin lang yan kay marla.. may crush kc xa kay marla e.. nagpapalakad nga sakin yan eh.. 

and speaking of nagpapalakad.. it reminds me of something,, aha.. c agatha.. yeah ryt.. bwusit 

bruhilda talaga un.. buti na lang wala xa dito.. 

kaycee:oh guyz.. halikayo.. bubuksan ko na mga gifts q para masaya dbah.. 

edi bukas naman ng gifts c kaycee.. una niang binuksan is ung gift ni josh.. 

"awwww.. ang sweet" 

ang sweet nga naman.. portrait nilang dalawa.. ang sweet noh? 

kaycee:aww.. thanks (sabay kiss kay josh sa cheeks) 
brad:aus ah.. naka libre ka ng kiss, aq wala?.. 
josh:g*go.. 

tpos tawanan kami, c brad talaga.. 

sunod namang binuksan nia is ung gift ni angelo.. 

pero teka.. naiihi aq eh... badtrip naman oh 

me:wait lang guyz ha.. cr lang aq 
kaycee:ok 

ang dilim naman dito sa hardrock grabeh.. wala na qng makita.. 

ay kabayo.. may nakabunggo pa q 

"watch where you're going" 
me:sorry 

ang taray ah.. sabununutan q xa eh makita nia.. ggrrr... 

nung nasa cr na q.. xempre kunting paganda muna bago lumabas dbah.. haayz... 
makabalik na nga.. 

pagbalik ko sa table.. lahat cla nakatingin skin.. what the, ano bang meron huh? 

me:why? 
kaycee:bessie.. ang sweet nio naman ni angelo.. 
me:huh? di q gets.. 
kaycee:look oh.. magka match kau ng gift ni angelo 

lumapit aq para makita kung ano bang pinagsasabi nila.. at, oo nga noh.. halos pareho nga kami ng regalo.. wondering kung ano ba un? it's a bracelet na may mga cute na palawit, ung gift naman ni angelo is ung katerno nun na necklace.. 

napatingin aq kay angelo na pinagsisisihan ko rin kung bakit ko ginawa.. kc look hu's here.. c agatha lang naman na akala mo tuko kung makakapit kay angelo.. grrr.. WTF xa pla ung naka bunggo ko kanina.. arrgghh 

binulungan naman aq ni kaycee na ngaun at katabi q na.. 

kaycee: o bat ganya ka makatingin, selos ka noh 

napatingin aq kay kaycee.. 

me:aq? magseselos? nah uh.. no, never!! 
kaycee:washu.. defensive ka ha.. 
me:bat kc inimbita mo pa yan.. 
kaycee:e bkit? bestfriend mo rin naman yan dbah? 
me:eh.. oo.. kaya lang 
kaycee:kaya lang ano? 
me:wala.. para kcng nagbago na xa eh.. 
kaycee:sabihin mo nagseselos ka lang 

tiningnan q ng masama c kaycee, aq? magseselos? ahaha.. funny 

kaycee:fine.. di na p0h 

narinig nio un? nagseselos daw aq? tara tawa tau.. ahahahaha.. 

naku... nakakainis.. nawala tuloy aq sa mood.. badtrip naman kc e dbah?.. may pa chance chance pa aqng nalalaman.. tapos eto? haay naku.. makakapatay aq eh.. oh ayan..sige, hala.. magsaya kayo.. 

di ko maiwasang mapatingin sa knila, nagsusubuan pa, bakit? wala ba kaung kamay ha, saka ano ba 'tong c agatha? naka mighty bond.. bruha xa, ang landi.. ggrrrr.. inis! 
dahil sa sobrang inis q, hindi ko namalayan napatayo na pla aq.. nagtinginan tuloy clang lahat.. 

me:ahh.. cr lang aq ulit 

ang tanga ko talaga.. ayan tuloy mapapa cr aq ng wala sa oras eh.. grrr.. 

edi sige.. magpapaganda na lang aq para naman makita ni angelo na mas maganda aq sa impaktitang agatha na yan.. 

pagbalik ko sa table.. aba teka.. asan na cla? tama naman aq eh.. eto ung table namin.. e asan cla? 

naku naman oh.. 

maya maya.. biglang dumating cla agatha at angelo.. 

agatha: o eunice, akala ko nalunod ka na sa cr eh.. 
me:ahh.. tatawa na ba aq? 
agatha:pwede rin.. 
me:whatever.. asan na ba cla? 
angelo:aun oh.. nagsasayaw cla dun.. 

ahh.. nagsasayaw pla ha.. bwusit.. cge, pagpatuloy nio yang pagiging sweet nio sa isa't-isa ha.. 

hmpf.. makaalis na nga lang dito.. hahanapin ko na lang cla kaycee.. 

kaycee.. yuhoo.. asan na ba kau? naku naman.. and dilim.. ouch.. naman oh natapakan pa aq.. asan na ba kc cla kaycee? 

aun... gotcha.. 

me:kaycee 
kaycee:o tara bess.. sayaw tau 

hala sige.. sayaw eunice.. buhos mo sa pagsasayaw yang galit mo.. tutal naman e biniyayaan din aq ng diyos ng talento sa pagsayaw edi sige.. kendeng dito kendeng dun.. hataw to the max.. 

maya maya e umuwi na rin kami.. buti nga nauna ng umuwi c agatha dahil may pupuntahin pa daw.. sus.. natatakot lang un kc malapit na mag 12.. magiging witch na xa.. or kaya naman bampira o di kaya manananggal.. wahahaha.. 

angelo:huy.. anong nginingiti ngiti mo dyan? 
me:paki mo ba 
angelo:weh.. wala na.. bat ang sungit mo 
me:kausap mo q? 
angelo:bakit ba kc? 
me:ewan q sau.. 

binilisan ko na lakad ko dahil malapit na rin naman aq sa gate.. bwusit.. nagtatanong ka pa dyan? kunyari ka pang walang alam...e kanina lang ang sweet sweet nio ni agatha.. hmpp.. e kung sa kanya mo na lang pinapakita yang pagmamahal na cnasabi mo ha.. asan na ung mga cnabi mo sa ferris wheel nun ha? leche.. 

dahil sa sobrang inis q.. aba, talagang iniwan ko na xa at umakyat na aq sa kwarto.. badtrip eh.. nakakasira ng araw sa totoo lang.. 

nag shower na rin,nag toothbrush at nagpalit ng damit.. at ready to sleep na aq 

haayz.. ang haba pla ng araw na ito.. ang dami na namang nangyari sakin.. knina lang ang sweet sweet namin ni angelo may habulan thingy pa kami, basaan thingy,badminton thingy at kung anu-ano pang thingy tapos kanina nag cr lang aq pagbalik ko iba na ung kasama nia.. at take note.. ang sweet pa nila sa isa't-isa.. 

pa sabi sabi pa xa na mahal nia q.. handa xang mag hintay.. hihinga pa xa ng chance kung pwede ba daw niang maiprove un tapos ano ung nakita q kanina? nakakainis dbah.. 

makatulog na nga lang.. 

*yawn* 

nagising aq ulit mga bandang alas tres ng madaling araw, nauuhaw aq kaya bumaba muna aq.. 

pagbukas ko ng pinto, andun si angelo nakasandal sa may pader.. 

what the? anong gnagawa nito dito? 

lumapit aq sa kanya at inalog alog xa 

me:angelo, huy angelo.. 
angelo: nu ba? 
me:ba't naman kc dyan ka natutulog? 
angelo:e galit ka skin e 
me:huh? hi-hindi, hindi aq galit 
angelo:e bat ang sungit mo? 
me:wa-wala, wala un.. tumayo ka na nga dyan 
angelo: ahh (hawak sa ulo) 
me:oh bakit? teka, angelo nilalagnat ka ah 


***60*** 
ha!? panoh ba 'toh may sakit c angelo, naku talaga naman wala pa man din aqng alam pag dating sa mga ganitong bagay.. 

me:ikaw naman kc nakipagbasaan ka pa skin.. 
angelo:wag mo na qng sisihin, may sakit na nga ung tao eh a-aray 
me:o san? san ang masakit? 
angelo:ang sakit ng ulo ko 
me:teka nga, halika, aalalayan kita papunta sa kwarto mo 

at inalalayan q nga xa.. oooh mama mia, sabi nga sa isa sa mga audibles sa ym "wow pare bigat!" ang bigat ta;aga nitong si angelo.. sa tangkad ba naman nia dbah!? arrgghh.. 

me:o dahan dahan lang 

pinahiga q naman xa sa kama nia.. 

me:sandali lang ha, kuha lang aqng gamot sa medicine cabinet.. 

pagbalik ko, nakita ko si angelo na nakahiga lang sa kama at nakatingin sa kawalan.. 

me:huy... ok ka lang? ito oh, inumin mo muna 
angelo:cge na, matulog ka nah bka mapuyat ka pa nian e 
me:sus.. ok lang noh, wala na naman taung pasok e 

*silence* 

me:ano bang pumasok sa utak mo at hinintay mo q sa may pintuan? 
angelo:e kc nga ang skit mo, bkit ba? cguro nagseselos ka noh 
me: (nervous laugh) ahaha.. aq? nevah 
angelo:aminin mo na kc 
me:alam mo, ang kulit mo noh, magpahinga ka na lang, kung anu-ano ng nasasabi m eh.. 
angelo:pero hndi nga eunice, seriously 
me:angelo, saka na natin pagusapan yan pag magaling ka na ha 

hinwakan ko ung noo nia 

me:tingnan mo na ang taas ng lagnat mo 

tahimik lang xa 

me: magpahinga ka na.. 

maya-maya, nakatulog na rin xa.. haaayz.. ang gwapo nia, katulad nga ng paulit ulit ko nga sinasabi dati, sinalo na nia lahat ng kagwapuhan sa mundo..not to mention, captain pa xa ng basketball, vocalist pa ng banda namin, matalino pa, e ano pa nga bang kulang.. complete package na eh.. haaay angelo, kung alam mo lang.. 

inayos ko lang yung blanket nia at kiniss ko xa sa forehead.. 

angelo: eunice... 

napangiti nalang aq.. 

kinabukasan.. gumising aq ng 7 para makapaghanda ng almusal namin ni angelo.. hmm.. ano kaya? kc may sakit xa kaya baka wala xang panlasa dbah? soup nlang.. 

ung na-ready q na, umakyat na q sa room nia.. 

*toktok* 

kumatok lang aq at pumasok na rin kagad.. 

mukhang tulog pa xa ha.. lumapit aq sa kanya at hinawakan xa sa forehead 

me:medyo bumababa na lagnat nia 

tatayo na sana aq ng maramdamam kong hinawakan nia aq sa kamay.. 

me:oh gising ka na pla.. 

tumayo aq para kunin ung tray sa may table.. 

me: o eto, kumain ka muna.. 
angelo:salamat ha 
me: ngaun lang 'toh.. 
angelo: ...... 
me:joke lang ito naman oh, kain ka na 
angelo:subuan mo q 
me:neknek mo 
angelo:hmpf.. 
me: arrgghh.. fine.. pasalamat ka malakas ka skin 

hinipan ko muna ung soup dahil medyo mainit pa xa.. 

me: o, eto na ung airplane.. nganga na! 
angelo:AAAHHHhhhh *cough*cough* wala ka namang balak isubo sakin ung buong kutsara? 
me:hehe.. xenxa 

nagpatuloy lang kami sa gnon hanggang sa maubos niya ung soup, pinainom ko na rin xa ng gamot.. tapos chineck ko na rin ung temperature nia.. medyo bumaba na nga.. 

aun, wala kaming gnawa buong araw kundi mag stay sa room ni angelo, no choice naman aq dahil hndi ko naman xa maiwan, nakakaawa naman kasi eh.. 

tapos nun, nanunood kami ng movie na hndi ko naman halos naintindihan dahil nangungulit c angelo.. tinotopak na naman, kinikiliti kc aq gamit ung feather ng ballpen q.. aaarrrgghh.. 

*lunch* 

hndi na lang aq nagluto dahil wala naman daw ganand kumain c angelo, hndi rin aq gutom kaya wala namang kakain.. 

me:o eto nalang, khit prutas man lang.. 
angelo: o sige na nga.. 

napilit ko naman xa kumain ng kahit fruits lang kc para may laman naman ung tyan nia saka iinum pa xa ng gamot eh... 

me:o eto na p0h ung saging mo.. para ka talagang unggoy 
angelo: sa gwapo kong 'toh? 
me: ano un? may sinasabi ka? 
angelo:sabi q ang gwapo ko 
me: huh? 
angelo: ewan q sau.. 
me:subo mo nalang kc toh 
angelo:napagisipan mo na ba ung tinanong ko kagabi? 

kinabahan naman aq, mukhang alam ko na ang kahihinatnan ng usapang 'toh eh 

me: ka-kain ka na oh 

sabi ko habang nilalapat sa kanya ung banana 

angelo: uuuy, iniiba ung usapan 
me:hi-hinde noh.. 
angelo:aminin mo na kc 
me: na? 
angelo:na nagseselos ka ano pa nga ba 
me:hndi nga eh 
angelo:oo e 
me: hndi nga! 
angelo:uuuy.. nagseselos xa 
me:SINABI KO NA NGANG HINDE EH 

hndi q na napigilan, napatayo na talaga aq at sinalampak ko sa bunganga ni angelo ung saging 

angelo: *cough*cough* eunice 

bahala kang mabulunan dyan.. nakakainis.. wag niang idadahilan sa akin na may sakit xa.. 

umakyat aq sa rooftop at doon naupo.. 

napagisip isip ko 

nagseselos nga ba aq? arrrgghhh.. 

***61*** 

after ng aking madramang pag walk-out kagabi, ito aq ngaun sa sala nanunood ng tv.. wala naman kcng magawa eh.. haaayz.. 

mayamaya sa kalagitnaan ng aking panunood biglang bumama si angelo sa may hagdan.. 

angelo:huy 
me:gising ka na pla.. 

agad ko namang hinawakan ung noo to check ko bumaba na ba lagnat nia.. 

me:magaling ka na pla eh 
angelo:magaling lang ung nag aalaga 
me:whatever 
angelo:ikaw naman, may atraso ka pa nga skin eh 
me: ano na naman? 
angelo:nag walk-out ka kagabi 
me:so? 
angelo: so ka dyan, saka ipinalamon mo lang naman sakin ng buong buo ung saging, nabilaukan tuloy aq 
me:tama lang un noh 
angelo:if i know se- 
me:don't u dare finish that sentence kundi malilintikan ka skin 
angelo:washu.. edi umamin ka rin 
me:gagi 


after ng walang kabuluhang kwentuhan namin ni angelo, ay wala na rin kaming ibang ginawa kundi ang mag kantahan, magasaran, magasaran and did I say magasaran? haha.. yeah right whatever! 

~~fast forward~ 

December 23 

2 days before christmas at wala pa rin aqng naiisip na iregalo kay angelo, sa totoo lang wala naman aqng balak na regaluhan siya eh.. hehe 

pero xempre dahil mabait aqng bata, pupunta aq ng mall para mabilhan ung ugok na un ng regalo.. harhar 

hndi nia alam na aalis aq kc baka pag nakita nia q bka sumunod lang un e masira pa ang plano.. 

kaya dahan dahan aqng lumbas ng gate at takbo na papuntang sakayan... 

after 10 years.. 

haay sa wakas.. nakarating na rin aq sa mall, pano ba naman ang kupad mag patakbo nung driver, tanda na kc eh.. hihi.. bad girl! 

naglibot libot muna aq, ano ba kcng magandang ibigay kay angelo? hmm.. ano ba? isip isip... kc naman e! arrgghhh.. hndi naman talaga xa mahirap regaluhan kaya nga lang wala rin naman aqng maisip na iregalo.. 

nagpaikot ikot na ko sa kada stores sa mall pero wala, wala talaga aqng magustuhan.. haay 

napagod naman aq kaya bumili muna aq ng ice cream.. enjoy na enjoy nga aq kaya di q namalayan na tumulo na pla.. 

kinapa ko ung panyo ko sa bulsa q pero wala.. haayz.. makahingi na nga lang ng tissue 

after nun, ikot ikot ulit aq 

sa kakaikot ko, napadpad aq sa record bar.. 

nag tingin tingin lang aq bka may bagong album ung favorite qng band.. 

ayun.. nakita q na.. hihi, makuha na nga 

amf.. anu ba yan! napataas naman ung kilay q, teka, nu ba naman yan oh 

sinilip q kung cno ba ung nasa kabilang aisle at nakikipag agawan skin e ang dami pa namang iba.. 

me: :o :o :o :o :o :o :o 

[angelo] 

haayz.. namromroblema aq kung ano bang ibibigay q kay eunice eh, sa pagkakaalam ko hndi naman xa maxadong maarte, pero xempre pag nagbigay aq ng bagay gusto ko, un na ding magugustuhan nia.. hmm.. nu kaya? 

ahh.. lam q na, punta na lang aq ng mall, malamang may mahanap aq na regalo sa kanya kung d2 lang aq sa bahay dbah? 

pero xempre.. tiptoe tiptoe bka makita nia q eh.. hehe.. xempre di nia pwedeng malaman na bibilhan ko xa ng gift.. 

-sa jeep- 

diyos ko naman manong drayber, pwedeng paki bilisan lang ng kunti ung pagpapatakbo dbah? ang tagal e lam nio un.. cguro kung naglakad na lang aq naunahan ko na 'toh.. pero wala rin aqngh choice dahil mainit at nakapag bayad na q sayang naman kung lilipat pa q ng jeep.. 

maya-maya, may sumakay na matabang babae, kaya napaurong naman aq sa may dulo, usog xa ng usog kaya gnon din aq, ano ba 'toh nakakainis na 'to ha? 

sa kakausog q e may nakapa aqng panyo.. hmm.. 

sa awa naman ng diyos e nakarating naman na aq sa mall.. first stop ko is ung record bar.. may new album na ung favorite band ko eh.. 

nung nakita ko na ung cd.. 

angelo: :o :o :o :o :o 


[eunice] 

oh my gosh.. ano 'toh deja vu? bwisit anong ginagawa ni angelo dito 

me & angelo : anong ginagawa mo dito? 
me & angelo: cge mauna ka na 

nag ngitian na lang kami.. deja vu nga, pansin nio laging nauulit samin ni angelo ung mga nangayayari nung past? weird noh.. 

sabay nalang din kaming tumawa at kumuha ng tig isang copy nung cd 

angelo:paborito mo rin pla cla 
me:xempre naman noh 

ngek.. teka, pnoh ko makakabili nian kung kabuntot ko 'tong si angelo.. arrgghhh 

[angelo] 

nu ba yan, nagkita na naman kami, nakakainis naman, bat ngaun pa? e wala pa nga aqng nabibili eh.. huhuhu.. pno toh? 

edi sabay nalang din kaming namasyal ni eunice.. ano pa nga bang magagawa ko dbah? haayz.. 

me:angelo, nagugutom na q 
angelo:edi kumain ka 
me:hala..ang sama mo 
angelo:joke lang ikaw talaga (sabay kurot sa cheeks) 
me:ice cream tau.. 
angelo: na naman? d ka na ba nagsawa? 
me:(pout ng lips) fine.. ganyan ka naman eh 
angelo:tsk.. para kang bata, oo na cge na 
me:yehey (sabay yakap skin) 
angelo: :o 

edi ayun nga, pumunta xa kagad sa may ice cream parlor.. naku naman talaga.. 

maya maya lang ay nakaupo na kami sa isa sa mga bench sa mall at ninanamnam namin ang aming ice cream.. 

napatingin naman aq sa kanya na nag eenjoy sa ice cream nia 

angelo:para kang bata, may dumi ka oh 
me:huh? saan? 
angelo:ayan oh 
me:eh, wala qng panyo eh 

sabay naalala ko naman ung panyo sa jeep kanina.. hehe.. sama noh? 

angelo: ito oh 

napansin ko naman na parang hndi na maipinta ung mukha nia, parang nagtataka na naiinis na ewan.. 

angelo: bakit? 

me:panyo ko yan ah! 

***62*** 

[eunice] 

me:oo kaya.. ang sama mo, ipapagamit mo pa yan skin, san mo nakuha yan ha? 
angelo: cgurado ka bang sayo 'toh ha? 
me:oo kaya.. kita mo yan? naka embroider dyan ung name q 
angelo: ay, oo nga noh.. o sayo nah 
me:e madumi na yan e, loko ka! grrr 
angelo:bat ka nga pla nandito? 
me:ha? ah..e.. kc ano eh, ahhmm.. bibili ako ng.. cd.. oo tama! e ikaw? 
angelo:huh? ahh.. wala tingin tingin lang.. 

nu ba yan.. umalis ka na.. dali na.. pnoh q makakapili nito? naman talaga oh.. grr.. kainis! 

me:uwi ka na 
angelo:bakit naman? 
me:basta lang 
angelo: uq nga! 


~~~~~~ 
Dec. 24 (8pm) 

yeah right xmas eve na.. wondering kung ano ung gift q? secret, nakakahiya eh.. panoh q nbili? actually.. malalaman nio na lang mamaya.. hehe! ;) 

e kc naman si angelo nandun, pano naman aq makakabili.. ayaw niang umuwi kaya wala na rin aqng choice, umuwi aq ng walang nabibiling regalo.. haayz.. 

xmas eve na nga ngayon pero hndi q alam kung pano na kami mamayang 12.. wala kaming plano or anything.. aq nga, cguro matutulog na lang aq! hmpf 

sakto namang dumating c angelo.. yes.. cguro may pinaplano 2ng suprise para skin.. hihi 

me:hi angelo.. 

o dba naka high aq? 

angelo:oh? 
me:malapit na mag 12 
angelo:ano ngaun? 
me:hmpf.. 
angelo:pupunta aq kela agatha eh.. iniimbitahan niya aq na dun na mag pasko 
me:ah gnon? e pano naman aq? 
angelo:sus.. mag pasko ka magisa 

after nun umalis na xa 

ouch.. sakit nun ha.. nakakainis naman 'tong c angelo.. ipagpalit ba aq kay agatha.. nakakainis.. bwiset.. magsama nga cla nung impaktitang yun! arrgghh.. worst christmas ever talaga.. biruin nio, wala na nga dito family ko, c adrian wala, tapos c angelo na nga lang wala na din! arrgghh.. 

pumasok aq sa kwarto ko at dumapa.. hndi ko maiwasang umiyak eh.. ewan q ba, cguro malungkot lang aq.. ikaw ba naman gnito ang pasko mo hndi ka malulungkot? :'( :'( 

iyak lang aq ng iyak.. ang dami qng iniisip eh.. musta na kaya ung family ko sa states? c bryan? balita ko kc may gf nia un eh.. huhu.. ok lang naman sa parents namin dahil hndi naman pinababayaan ni bryan studies nia.. top 1 nga un eh.. c adrian naman.. mhiz na mhiz q na xa! kc naman e, 1st xmas namin to dapat eh na magkasama eh.. at last but no d least sa listahan ng iniisip ko, c ANGELO.. bwiset xa, ano kayang gnagawa nila ni agatha? cguro ang saya saya nila dun.. hmpf! nakakainis talaga :'( :'( :'( 

sa sobrang tagal kong nag drama, hndi ko pla namalayan na nakatulog na q.. nagising na lang aq nung maramdaman ko na parang may dumidila sa mukha ko.. pag mulat q.. OMG... 


it's a dog :o :o :o 


wow.. ang cute naman niya.. napansin ko naman na parang may nakasabit sa leeg niya.. nakalagay dun sa name tag nia ay GeLla.. 

agad ko namang binuhat c gella at lumas ng kwarto.. sobrang nagulat naman aq 

pano ba naman, maraming petals ng rose ang nakakalat sa sahig.. as in, all over.. tapos may candles pa sa gilid.. cguro, un ang mag se-serve as light ko.. sinundan ko naman ung trail, and pagdating c dulo.. nakita q si angelo.. 

yeah right,, si angelo.. :o OMG, c angelo? the heck, kala ko ba he's with agatha 

pagkarating q dun, binigay nia skin ung boquet of roses.. 

angelo: ang cute ni gella noh? 
me:yeah.. thnx! kala ko ba kasama mo c agatha 
angelo:selos ka naman? ofcourse not, xempre gusto kong i-spend 2ng xmas with you 
me:aww.. thnx 

11pm 

tapos inalalayan naman nia aq papunta sa table.. talagang candle lit dinner ang drama nitong c angelo ano? 

me:whoah.. ikaw nag-prepare nito? 
angelo:actually.. oo..hehe kaya nga sabi q pupunta aq kela agatha.. totoo un, nagpunta aq dun para mag patulong magluto.. 
me:gnon? 
angelo:yep.. tara kain na tau 


edi kumain na nga kami.. 

me:ang sarap ah 
angelo: xempre 

ang sarap talaga.. nagi-guilty tuloy aq kung anu-ano kc iniisip ko kanina eh.. hndi ko naman kc alam na may hinanda xang gnito.. haayz.. i can't help it, pero kinikilig talaga aq! 

me:thnx kay gella ha 
angelo:sus.. nabutas wallet q dun e 
me:ganon? 
angelo:joke lang.. 
me:bakit gella? 
angelo:combination ng pangalan ntin.. angelo and zella.. 
me:oo nga noh 
angelo:mula ngayon, c gella ung magiging anak anakan ntin ha? 
me:anoh? magisa ka 
angelo:dali na kc 
me:fine 
angelo:yey! 

parang bata toh c angelo! 

pero cute naman talaga c gella eh.. ito nga oh picture niya: 

http://www66.rockyou.com/photofx/photofx-publish.php?instanceid=3916011 

me:hiya na tuloy aq sayo 
angelo:bkit naman? 
me:ang corny ng gift q eh 
angelo:ok lang un.. kahit nga kiss na lang e 

tinaas ko ung kamao at binigyan xa ng gusto-mo-nito look 

angelo:sabi q nga eh.. nu ba kc un? 
me:sandali.. kukunin q 

tumayo naman aq para kunin ung gift ko kay angelo,, grabe, nakakahiya talaga! wala na qng maisip eh.. 

agad ko namang inabot sa kanya pagbalik ko 

me:oh (nakayuko pa q nun) 
angelo: oh? e bat ganyan mukha mo? 
me:e nahihiya nga q eh.. 

binuksan naman nia ung gift.. 

angelo:uuy.. naks.. thnk you ha 
me:nangaasar kb? 
angelo:ano kb nagustuhan ko naman talaga eh 
me: :-[ 
angelo:halika nga dito.. 

nagulat aq kc niyakap aq ni angelo.. 

angelo: best gift 'toh.. promise 
me:talaga? 
angelo:oo nga kulit 

nagtataka nb kau kung ano ung gift ko? well, simple lang naman xa.. plain white lang na unan, pero nakasuot dun ung tshirt ko na may logo ng superman.. 

me:yakapin mo yan kapag mamimiss mo q ha! 
angelo:oo naman.. ahhmm.. eunice, gusto mo sayaw tayo 
me:xure.. hehe 

nagpunta xa sa may radio at naglagay ng cd.. 

(click nio para mapakinggan nio din ung song para mas ma feel nio ung mga susunod na scenes.. ;) ) 

http://www.song2play.com/e/edwin_mccain-4277/rhino_hifive_edwin_mccain-30211/i_could_not_ask_for_more-389685.html 

I could not ask for more 
Edwin Mccain 

Lying here with you, 
Listening to the rain, 
Smiling just to see, 
The smile upon your face, 
These are the moments, 
I thank God that I'm alive, 
These are the moments, 
I'll remember all my life, 
I found all I've waited for, 
And I could not ask for more. 


angelo:ang ganda mo.. 
me:pwede ba, tingnan mo nga 2ng suot ko, pambahay lang 
angelo:kahit na noh 


Looking in your eyes, 
Seeing all I need, 
Everything you are, 
Is everything to me, 
These are the moments, 
I know heaven must exist, 
These are the moments, 
I know all I need is this, 
I have all I've waited for, 
And I could not ask for more. 


me:thank u angelo ah.. 
angelo:for what? 
me:sa lahat.. dito, kala ko hahayaan mo qng mag pasko mag isa 
angelo:ofcourse not 

Chorus: 
I could not ask for more than this time together, 
I could not ask for more than this time with you, 
Every prayer has been answered, 
Every dream I have's come true, 
Yeah right here in this moment, 
Is right where I'm meant to be, 
Here with you, Here with me. . . 


grabe.. kilig ever talaga.. di ko tuloy malaman kung pasko ba 'to or valentines eh.. haay.. angelo, wag ka ngang ganyan, naiinlove na q sau lalo eh.. 


These are the moments, 
I thank God that I'm alive, 
These are the moments, 
I'll remember all my life, 
I've got all I've waited for, 
And I could not ask for more. . . 


grabe.. nakatingin lang xa skin.. as in sa eyes.. naiilang nga aq eh.. pero tuwing yuyuko aq, hinahawakan nia q sa chin para iangat ang ulo tapos ngingiti lang xa.. 

my god angelo.. why did u have to this to me.. nalilito na tuloy aq 


Chorus: 

I could not ask for more than this time together, 
I could not ask for more than this time with you, 
Every prayer has been answered, 
Every dream I have's come true, 
And right here in this moment, 
Is right where I'm meant to be, 
Here with you, Here with me. . . 


angelo: Merry Christmas eunice.. 
me:merry christmas din.. 

nagulat na lang aq dahil hinalikan nia q sa noo.. yeah, sa noo lang naman noh.. 

angelo: I Love You 
me: :o 

I could not ask for more than the love you give me, 
Cause it's all I've waited for . . . 
And I could not ask for more, 
I could not ask for more. 


OMG.. THIS IS THE BEST CHRISTMAS EVER! 

***63*** 

ilang araw na rin ang nakalipas since nung christmas, at grabe, d best talaga.. hindi naman sa hndi aq masaya with my family ano, xempre iba din naman ang pakiramdam kapag kasama mo ung taong pinahahalagahan mo.. oops, don't get me wrong, xempre special xa skin kc friend ko xa eh.. 

at saka, pinaghandaan nia talaga un, i can see all his effort naman, at saka nag-drama talaga aq nung araw na un, isipin ko pa lang natutulugan ko lang ung pasko naiiyak na q what if kung nagkatotoo dbah? 

well eneweiz, nung mga sumunod na araw naman after nung "memorable x-mas" na yun, wala namang maxadong nangyari aside from the fact na mas nagiging close kami ni angelo.. wala nga yatang araw na hindi kami nagkukulitan eh, as in hindi kumpleto ang araw namin kung hindi namin naasar ang isa't-isa.. 

at si Adrian? tumawag lang xa nung pasko and that's it.. saka sabi pa niya hndi pa niya alam kung kelan ang uwi niya.. badtrip noh? ilang weeks na rin xang wala and I really miss him.. 

nung New Year, kahit kami lang dalawa ni angelo e masaya pa rin, kakaiba nga eh, pano ba naman nag latag siya ng banig sa may rooftop, wala kaming ibang gnawa kundi tumingin sa mga stars at sa mga fireworks.. 

nandun lang kami nakahiga, nagkwe-kwentuhan tapos ang ingay ingay naman since nasa rooftop naman kami e aus lang magsisisigaw.. 

me: HAPPY NEW YEAR ANGELO!!! 
angelo: I LOVE YOU TOO! 

tinaasan ko na lang ng kilay aba e new year na new year bka kung ano pang mangyari dbah? so ayun, ganon lang kami enjoy nga kc ang gaganda ng fireworks, dito kc sa subd. namin pabungahan, kami naman ni angelo hndi na kami bumili, waste of money lang eh.. ok na 'tong ganito 

at sa awa naman ng diyos e hndi naman kami natalsikan or anything hehe.. sorry i forgot the term eh.. 

Andito nga pla kami sa klasrum, yes, pasukan na naman.. haayz, actually, chikahan here and there, kamustuhan chuva, lam nio na ung mga tipong "how's ur xmas?" ekek.. haayz.. 

nagkwekwentuhan lang kami ni kaycee, 'bout sa christmas namin, kinikilig pa ang gaga kc ang sweet daw namin at baka nalimutan namin na pasko un at hndi valentines.. 

maya-maya lang ay dumating na rin c Ms. Peralta.. naupo na rin si angelo sa tabi ko, alam nio ba nandun pa siya sa kabilang ibayo ng klasrum nagpunta para makipag kwentuhan.. haayz! 

napansin ko naman na wala pa rin c Trixie.. inaasar nga aq ng mga kaklase ko kc baka kung ano ng ginagawa ng dalawa since pareho silang nasa States, pero I doubt it, may trust aq kay Adrian noh.. 

so.. maya na lang aq mag-kwento ha kc baka mahuli aq na hindi nakikinig.. hehe 

Ms. Peralta: ok, so as I was saying, magkakaron tau ng fieldtrip.. cguro last week ng January.. pero kakaibang field trip ito dahil since last year nio na 'toh, gusto namin maging memorable 'to.. so, meron ba kaung idea kung saan? 

"wala po" 

hay naku, mam talaga binibitin pa q eh 

Ms. Peralta: o sige na nga sasabihin ko na sa inyo, ang fieldtrip nio ay sa isang resort, sa Amanpulo Palawan 

"yehey" 

wow.. aus toh.. saya saya naman.. 

***64*** 
mabilis naman nag-daan ang mga araw, ganon pa rin naman wala pa ring pinagbago sa daily routine ko, kasama na dun ang kulitan to the max namin ni angelo, at xempre mawawala ba naman ang mga "gig" namin? xempre hndi noh 

alam nio, mula nung napasama aq sa banda, marami aqng narealize, para kcng damang dama kon ung lyrics ng bawat songs na kakantahin namin eh, lam nio un, parang tagos talaga eh.. haayz 

c Adrian? haay, malay ko ba dun, wala na nga atang balak umuwi, pano ba naman, 2nd week na kaya ng January pero wala pa rin xa, hanggang susunod na pasko na ba xa dun? nah.. hndi aq galit, nagpapaliwanag lang okei? 

sa sobrang bilis na araw, hindi ko na namalayan na bukas na pla ang aming fieldtrip.. yehey.. ang saya dbah? i'm so excited! 

namili naman kami ng mga pwedeng dalhin sa palawan, pati na rin mga pagkain lam nio naman pag fieldtrip dbah? 

ang kulit nga namin ni angelo sa groceries e, magbatuhan ba naman ng mga"junk foods" na binili naman.. pero xempre ung nasa pack.. sinita nga kami nung guard eh.. wahaha.. si angelo nga niloloko pa q na mag shop lift daw kami, pero hndi naman nia tinuloy dahil bad yun noh.. 

~~~next day~ 

isa lang ang masasabi ko PALAWAN, HERE I COME!! 

ahaha.. bago pa aq tuluyan mabaliw eh tinulak na aq ni angelo papasok ng bus.. yeah! 

pagdating namin dun, halos kami na lang pla ang hinihintay.. magkatabi c kaycee at josh kaya kami na lang ni angelo ang nag-tabi.. dun kami pumwesto sa likod nila kaycee.. 

mamaya lang na-kumpleto na rin kami, halos isang bus lang din kami.. kunti lang naman kami at isang section lang.. ganon talaga sa school namin..kaya nga ang mahal ng tuition fee 

after naman ng kung anu-anong ekek umandar na rin ung bus, natural ung mga laging gnagawa sa bus, kaininan! haha, ang sarap talaga kumain 

angelo:eunice, tingnan mo ang cute ko 
me: :) :D ;D 

natawa naman aq sa kanya, nilagay nia kc ung dalawang pringles sa may bibig nia, kaya mukha xang bibe.. hehe 

nagkantahan lang din kami sa bus.. mayamaya, nakatulog na rin aq 

nagising naman aq nung biglang umingay sa bus, iaangat ko sa ung ulo ko kaya lang.. nge!? nakapatong ung ulo ni angelo sa akin.. 

at isa pang nge!? nakasandalan naman aq sa braso niya.. 

me:angelo, andito na tayo 

hinawakan ko naman xa sa kamay, OMG, magka holding hands kaming natulog? pano? 

nagulat na lang ulit aq nung napaupo na bigla c angelo kaya xempre napaupo na rin aq ng maayos, tinangal naman niya ung kamay niya dahil maguunat siya.. 

me:tara, baba na tayo, tayo na lang naiwan dito eh.. 

pagkababa naman.. wow, napanganaga aq, ang ganda talaga! super, ngayon lang aq nakapunta dito noh, saka mahal daw dito eh.. pero ok lang yun, e ang mahak rin ng tuition fee katulad nga nung cnabi ko kanina.. 

nga pla, baka nagtataka na kayo, mga 5 days rin kami dito.. o dbah? ang saya.. saka sulit naman ung ilang oras na inupo namin sa bus.. ang haba ng biyahe as in! 

teka- ano? hndi ko na narinig ung cnabi ni Ms. Peralta.. daldal ko kc e 

me:ano daw? 
angelo:di ka nakikinig noh? 
me:ehehe 
angelo:sabi ni mam, hiwalay daw ang boys at ang girls 

duh.. xempre 

angelo: tapos, dun sa bowl na yun may mga numbers, bubunot tayo and then un ung magiging room natin for 5 days, tapos apat tayo lahat sa room 
me:ok, thanks 

un pla yun, hndi naman kc aq nakikinig eh.. hehe 

lumapit naman aq para makabunot at room 243 ang nabunot ko.. 


hinanap ko na rin naman ung room, pagdating ko dun.. 

kaycee:BESTFRIEND! 
me:uuuy.. dito ka rin sa room na 'to? 
kaycee:obvious ba? 
me:sabi ko nga eh.. 

mayamaya naman lumabas galing banyo si Marla.. wow, aus 'toh.. ka-close ko ung mga roommates ko 

me:hi Marla 
marla:hi eunice, aus tayo magkakasama 
me:oo nga eh 

tapos nun, kwentuhan lang kami at nagtawanan.. ng biglang nag open ung door 

sabay sabay naman kaming napatingin sa door.. 

marla:hello ::) 
kaycee:dito ka rin pla.. ??? 
me: :o ??? :o ??? 

OMG.. TELL ME I'M DREAMING 

I GUESS I'M NOT 

me:agatha? 
agatha: nice, nasa iisang room lang tayo (with matching taas pa ng kilay) 


***65*** 

sobrang nagulat aq.. what is she doing here? c Agatha? yeah I know, camping chuva but, what the heck, roommates kami? no kidding? i can't bear to be with her for 5 days.. 

me:ou nga e bestfriend.. magkakaron tau ng quality time together 

sinabi ko sa kanya ng may pagka sarcastic, ay hndi pla talagang sarcastic.. badtrip xa! 

agatha: yeah right.. 

lumapit xa sakin, halata ngang napipikon na xa eh.. 

kaycee:hey guys, knock it off.. mabuti pa magpahinga na lang tayo 

mabuti nalang at inawat na kami ni kaycee.. dahil kung hindi naku baka masira lang ang unang araw ko dito sa Palawan.. 

seriously, what's the point? bestfriends naman talaga kami before e actually hndi ko na rin alam ang nangyayari.. alam nio yun , ang gulo-gulo.. minsan ok kami minsan bigla na lang xang ganyan.. aq rin sa sarili ko naguguluhan kaya malamang kayo ay naguguluhan na rin.. argghh.. eunice! ok ka lang?! 

me:cge guys.. labas muna q 

nagikot ikot lang aq sa buong resort.. ang ganda pla talaga dito.. white sand pa.. wow, astig, wala aqng ma-say.. 

umupo naman aq sa may sand.. haay.. this is life.. no agatha, no trixie, in short peaceful! 

andito lang aq sa may beach., nagpapahangin, actually malamig na nga e dahil gabi na saka nilalamok na aq.. hehe 

nakakapanibago c agatha noh? she's acting weird.. so weird.. hndi naman talaga yan ganyan dati eh.. mabait xa kaya lang- 

:o 

huh!? 

me:angelo? 
angelo:hndi ka ba nilalamig? 
me:hndi. actually oo.. 
angelo:sandali lang ha 

ai gnon? tama bang iwan aq? hmpf.. san na nga ulit tayo? nakalimutan ko na, ito kcng c angelo e, wala lang napadaan lang xa dito.. 

nagulat naman aq dahil? 

me:blanket? 
angelo:oo.. sabi mo malamig dbah? 

kinumutan nia aq. aaw, ang sweet 

angelo:saka ito, may dala aqng food 
me:wow.. thank u 
angelo:ayoko kcng nagugutom ka e 
me:che! 

as if naman nakakabusog ung pagkaing dinala nia.. alam nio kung ano? stick-o ba naman.. malamang mabubusog aq dun dbah? pero ok lang.. masarap naman eh 

angelo:eunice.. 
me:hmm? 
angelo:masaya kb? 
me:bat mo naman natanong? 
angelo:wala lang.. 

tignan mo toh, ang sarap upakin.. kanina pa 'to ah 

me:e ikaw, masaya kb? 
angelo:ou naman.. 
me:bakit naman? 
angelo:kc masaya ka 
me:ahh.. hello? connection? 
angelo:masaya aq eunice, kc alam qng masaya ka.. un nga lang, hndi aq ung reason.. 
me:teka ang gulo mo naman e 
angelo: haayz.. ang slow mo talaga 
me:huh? 
angelo:tss.. halika nga dito 

and he gave me a hug.. ano? hndi ko xa ma-gets.. kau gets nio? and teka, bakit niya ako niyayakap? 

me:a-angelo? bakit? 
angelo:wala lang 
me:alam mo ang gulo mo 
angelo:matagal na 
me:ewan q sayo.. cge ha gud nyt, inaantok na aq e 
angelo:eunice, wag muna.. samahan mo nlang aq dito.. 
me:huh? e gabing gabi na oh.. 11 na kaya 
angelo:pls.. 
me:angelo 
angelo:pls 
me:fine 

edi ayun nga.. nag-kwentuhan lang kami doon.. kc lately parang nagkakailangan na naman kami.. Y? it's bacause of Agatha.. banas na babae un.. bruha talaga! 

~quarter to 12~ 

me:angelo, malapit na ung 12, hndi ka pa ba inaantok? 
angelo:nope.. 
me:nge.. aq inaantok na q e 
angelo:edi dito ka na lang matulog sa lap q 
me:cra ka ba? 
angelo:cge na.. maya-maya ka na matulog 
me:bakit ba kc? 
angelo:basta lang 

edi sige.. ang kulit kulit kc ni angelo eh.. 

ito kami ngayon, magkatabi sa may beach.. wala lang, nakatingin sa kawalan.. napansin ko naman si angelo.. tingn xa ng tingin sa watch nia 

me:bkit? 
angelo:wala lang.. malapit na kc mag 12 e 
me:cguro magiging monster ka noh? 
angelo:sira.. 

sinandal naman ni angelo ung ulo q sa balikat nia.. 

angelo:sige na, pagod ka na cguro 

sa totoo lang bumibigay na talaga ung mata ko.. sobrang nakakapagod ung biyahe noh.. ilang oras ba yun?! 

bago ako tuluyang napapikit narinig ko pang nag whisper si angelo.. 

angelo:thank you.. 

huh? for what? gusto ko sanag itanong kaya lang, di ko na carry nakatulog na pla aq.. sa shoulders ni angelo.. 

nagising na rin naman aq maya-maya.. 

me:angelo? 

napatayo naman aq kagad.. nakahiga na aq sa lap ni angelo.. nagulat nga aq dahil nakatingin lang xa skin 

me:nku.. nakatulog pla aq paxenxa na ha 
angelo:ok lang 
me:pnoh ka? hndi ka nakatulog..? 
angelo:hindi 
me:sorry ha.. sana ginising mo nalang aq 
angelo:ok lang yun.. nag-enjoy naman aq e, ang sarap mong titigan 
me:loka ka.. hmpf 

and after that.. there was a complete silence.. 

maya-maya nagsalita na rin xa 

angelo:eunice, tingnan mo oh 
me:wow.. ang ganda 

syet.. sunrise, lam nio ba ngayon ko lang nakita ang sunrise.. 

perfect itong setting na 'toh.. nakaupo lang kami sa may tabing dagat (???), magkatabi, kwentuhan at higit sa lahat ung sunrise.. 

tuwang tuwa naman kami ni angelo.. grabe, ang ganda talaga.. as in! 

me:ganon na pla aq katagal nakatulog noh? 
angelo:ou nga e 
me:sorry ulit.. 
angelo:wala nga yun eh.. kulit mo 
me:hehe.. 
angelo:eunice 
me:hmm? 
angelo:thnx ha 
me:for what? 
angelo:kc pinasaya mo aq 
me:anoh? 
angelo:pinasaya mo aq ngayon... 


"thanks for making my birthday damn special" 

***66*** 

huh? ano daw? 

me:bi-birthday mo ngayon? 
angelo:oo, kaya nga gusto kong makasama e 
me:ba-bakit hndi mo sakin cnabi? 
angelo:wala lng.. mas gusto ko na yung ganiyo 

nakatingin lang xa sa kawalan.. naawa tuloy aq kay angelo, simpleng bagay lang na ganito ang nakapag-pasaya sa bday nia.. sobrang nagi-guilty aq sa sarili q, imagine nakatira na nga lang kami sa iisang bahay pero di ko alam kung kelan ang birthday nia.. at isa pa, halos lahat ng bagay pinaghahandaan nia para skin pero itong special day nia wala aqng nagawa?! 

me:angelo 

tumingin xa skin, and the kiniss ko xa sa cheeks.. 

me:happy birthday angelo.. 

nag-smile lang din xa skin.. nagulat nga aq nung niyakap nia aq eh.. 

angelo: *yawns* 
me:oh, inaantok ka na, wala ka pang tulog.. pahinga ka na 
angelo:ayoko gusto ko kasama lang kita buong araw 
me:nu ka ba, matulog ka muna 
angelo:birthday ko naman ngayon e cge na pls.. 
me:hndi.. cge na matulog ka na.. 
angelo:sige na nga.. 

at yun, umalis na ang bata.. wag niong isipin na pinagtatabuyan ko xa ha.. dahil hndi, may surprise aq para sa kanya.. ahahaha.. 7 na kaya may time pa aqng pag-isipan kung ano ba yun... xempre hndi naman aq papayag na ganito lang ang birthday nia e.. xempre special xa skin eh.. huh? cnabi q yun? hndi noh 

ok eunice.. concentrate, ano bang magandang surprise para kay angelo.. hmm.. esep esep.. at parang may bumbilyang umilaw sa utak ko.. aha! alam q nah! 

[angelo] 

alam niyo, masaya na aq na ganito lang ang birthday ko, actually perfect na nga e, kasama ko si eunice salubungin ang birthday ko hanggang sa napanuod na namin ung sunrise.. the best pare.. ok na aq dun.. makita ko lang xang masaya ay sobrang ok na 

medyo mahaba rin pla tulog ko noh.. biruin nio 4 na.. hehe.. napuyat aq kagabi, sa totoo lang inaantok na rin aq nung mga panahong iyon pero xempre.. matitiis ko ba namang hndi titigan si eunice, para xang anghel.. haayz.. 

hay naku, tama na nga ang drama.. naligo na aq at lumabas.. asan na cla? ba't parang walang katao-tao? pati mga tao dito sa room wala din.. c josh wala din.. haayz 

c eunice? san na kaya un? 

naglibot-libot lang aq sa buong resort.. wala talaga e, no signs of eunice.. naku, ung babaeng un talaga.. 

sa kakalibot ko e napadpad aq sa isang lugar.. teka, ngayon lang aq nakapunta dito ahHHHHHHHHHHHHHHHH!!! 

HAPPY BIRTHDAY ANGELO!!! 

kaya aq napasigaw sa huli kong cnabi e dahil dun.. diyos ko naman, nakakagulat ah, may galit ba cla sa akin at gusto nila aqng patayin sa bday q? 

lumapit sakin c eunice na may dalang cake.. 

eunice:happy birthday angelo.. 
me:ikaw nag-prepare nito? 

nag nod lang xa.. 

and the i hugged her again 

me:thanks! 

nagulat ata xa pero hinug din niya aq.. 

"uuy" 

oo nga pla, ung buong seniors andito.. ibang klase talaga 'toh si eunice.. kaya nga mahal ko yan eh 

pero nakakatuwa.. alam nio ba ung theme ng birthday ko? parang children's party.. hehe.. lahat kami may sumbrero, lam nio na yun.. ung sa mga bata.. ahaha.. nakakatuwa.. ang dami ring handa.. si eunice talaga nag-abala pa.. 

kainan lang kami, kwentuhan at tawanan.. xempre mawawala ba naman ang kantahan.. hehe.. 

~~6pm~~ 

hinatak aq ni eunice sa may hammock, malayo sa mga kaklase namin.. 

eunice:nagustuhan mo ba? 
me:oo naman.. xempre.. parang 7th bday ko nga e 
eunice:haha.. kaw talaga, alam mo bang naligaw pa aq para lang mapamili yang mga yan 

inakbayan ko xa.. 

me:alam mo, sobrang nagustuhan ko.. as in lahat.. ang cute kaya ng theme.. 
eunice:talaga? 
me:oo naman.. thanks ha 
eunice:wala yun.. kulang pa 'toh sa lahat ng gnawa mo for me 

aww.. na-touch naman aq dun..ang sweet talaga nitong babaeng ito.. 

andito lang kami sa may hammock, nakatayo.. ang ganda ng view, kitang kita mo ung beach at ung araw na palubog nah.. 

eunice:angelo.. 
me:oh? 
eunice:ito oh, happy birthday 

may inabot xang malaking bagay na naka-wrap 

me:open ko na ha 
eunice:wag.. wag muna, mamaya mo na buksan.. 
me:ok 

mga ilang oras din kami dun.. wala lang.. kwentuhan lang naman kami.. 

haayz.. i'm telling you.. d best talaga itong birthday na ito.. walang halong biro.. biruin nio, nag sunrise at sunset na magkasama kami ni eunice.. haayz! 

mga bandang 10 na rin nung bumalik kami sa kwarto.. xempre nag bonding kaming mga seniors.. dahil nga fieldtrip namin e pwede naming gawin kahit ano.. pero xempre.. dapat alam namin ang aming limitations.. 

sa fieldtrip kc na 'toh.. ung 5 days e para samin lang talaga.. xempre, kasama naman namin ung mga teachers namin, nakabantay lang cla lagi dahil baka may mangyaring "alam niyo na" pero hndi ah, mababait ata kami.. 

ito aq ngayon, patulog na sana.. kaya lang naalala ko ung gift ni eunice.. kinuha ko ito 

mabuksan na nga.. nu kayang laman nito.. 

and then, as I opened it.. napangiti na lang aq.. 


picture naming dalawa ito nung christmas.. puro kaming dalawa.. may mga wacky, may solo ko at solo niya.. collage xa na nakalagay sa frame.. ung pinakamalaking picture is kaming dalawa na close-up.. nakakatuwa nga dahil hugis heart xa.. ang ganda! 

at may dedication pa 

Happy Birthday Angelo! sana nagustuhan mo ung guft ko, saka ung party na hinanda ko for you.. sinadya kong gawing "kid's party" ung theme, para masaya at kakaiba naman diba? sana napasaya kita kahit papano.. kunt tutuusin, kulang pa ang lahat ng 'to..salamat ha, sa lahat.. lagi kang nandyan for me.. I Love You 


nanlakin mga mata ko sa huli niyang cnabi.. I Love You?! pero alam ko naman as a friend lang eh.. haayz.. sana more than friends! 

***67*** 

grabe nakakapagod, ang dami kasi naming ginawa ngayong araw na 'to eh.. saka napagod ako na i-prepare yun for angelo noh.. pero worth it naman dahil alam kong nasiyahan siya.. 

siguro sa mga oras na 'toh, nabuksan na niya ung gift ko, isang xang collage na puro pictures namin.. mga masasayang memories namin, basta lahat nandun, saka may maikling message ako sa kanya doon.. alam niyo na siguro kung ano yun... 

well, ito ako papasok na sa room namin, nagtip-toe pa nga ako dahil baka natutulog na sila 

pag-open ko, *toinks* walang tao, ahaha.. how stupid can you get.. 

dahil nga sa walang tao, nag-shower na lang muna ako, nag-bihis na rin ako siyempre.. 

paglabas ko naman, hindi ko nagustuhan ang nakita ko, si Agatha lang naman 

me:nasaan sila? 
agatha:kaibigan mo tapos sakin mo hinahanap? 

pigilan niyo ako, baka makapatay ako ng tao 

me:pwede ba, i'm asking you in a nice way 
agatha:oh really? 

argghh.. lord, sana po habaan niyo ang pasyensya ko dahil kung hindi naku, hindi ko lang alam kung anong mangyayari dito sa impaktang 'toh.. 

aalis na sana ako dahil baka kung ano pa ang magawa ko ng hinatak ni agatha ang buhok ko, mag-harap ko.. 

sinampal niya ako.. 

syempre sinampal ko rin siya.. aba, akala niya ha 

me:ang kapal ng mukha mo.. ano bang problema mo? 
agatha: anong problema ko? (lumapit xa skin at dinuro-duro pa ako) ikaw.. ikaw ang problema ko 
me:bakit ba? 
agatha:ang landi mo kasi eh, may boyfriend ka na nga kung sinu-sino pa nilalandi mo 

breathe in, breathe out.. kaya mo yan eunice, pigilan mo sarili mo 

me:ano bang pinagsasasabi mo ha? 
agatha:kunyari ka pang walang nalalaman, e kanina lang halos langgamin na kayo ni angelo.. 
me:bakit, selos ka? 

hindi siya nakasagot.. wahahaha.. buti nga 

me:tapatin mo nga ako agatha, ba't tayo nagka-ganito? akala ko ba kaibigan kita,bestfriends pa nga dba? 
agatha:yun ang akala mo.. 
me:hindi kita maintindihan.. 
agatha:GINAMIT LANG KITA EUNICE...!!! 

na-shocked ako sa sinabi niya kaya hindi na ako makapag-salita.. ang sakit nun ha 

agatha:oo, ginamit lang kita! palibhasa kasi nasa iyo na lahat eh, maganda ka, matalino, talented, halos nasa iyo na lahat enaiingit ako sa tuwing kinukumpara ka nila sa akin, alam mo ba kung ganon kasakit ha? wala.. wala kang ideya, dahil hindi mo naman nararanasan eh 
me:bakit mo ba 'to ginagawa? 
agatha:dahil sikat ka, hindi naman talaga kita gustong kaibigan eh, dinidikitan lang kita para maging sikat din ako kagaya mo at ng malipat sa akin lahat ng atensyon! 
me:you're insane!.. 
agatha: yeah, I know..sabihin mo na lahat ng gusto mong sabihin coz i'd careless, pero alam mo kung ano ang pinakainiinisan ko sa lahat? 

umiling lang ako.. 

agatha:na nasa iyo pa rin lahat ng attention, ang sakit nun.. matapos kong gawin lahat? 
me:alam mo ba kung anong sinasabi mo ha? agatha? 
agatha:lahat na lang kc nakukuha mo eh, pumunta ako sa States para makalimot, and the after several years bumalik ako rito, makikipag-ayos na sana ako eh, and then came Angelo, nabunggo ko xa, nangyari ung aksidente and then inalagaan ko siya sa hospital, alam mo ok na kami eh, sa sandaling panahon na magkasama kami natutunan ko siyang mahalin, tapos nun bigla ka na lang susulpot sa eksena out of nowhere 
me:kaibigan ko lang siya! 
agatha:kaibigan? kaibigan ba ang tawag dun? e mas sweet pa nga kayong dalawa kesa sa inyo no Adrian eh.. b*tch ka talaga 

sinampal ko ulit siya ng marinig ko yun.. tama na, sobra na, ang sakit na niyang mag-salita.. all these time tinuring ko siyang kaibigan and this is what I get?! ginamit lang pla niya ako 

me:wala kang karapatang pagsabihan ako ng ganyan, at isa pa, hindi ko ginustong maging sikat, akala mo ba gusto ko yun? ha?dyan ka nagkakamali.. kaya kung gusto mo nung fame na yun? isaksak mo sa baga mo! wala akong pakialam, ang akin lang bakit kailangan mo pa akong gamitin.. tinuring kitang matalik na kaibigan tapos malalaman ko na lang na puro kaplastikan lang pla ang pinapakita mo sa akin? 

sinampal ko siya ulit.. kaya naman napahawak siya sa pisngi niya 

agatha:what was that for? 
me:for making my life miserable 

tatalikod na sana ako para umalis, sobra na eh, I heard enough, sobra na akong nasaktan.. pero she grabbed me sa arms ko.. 


agatha:teka lang.. ausin na ntin toh 
me: ??? 

***68*** 

ausin? sa tingin ba niya maayos pa namin ito? sa tingin ko kasi hindi na eh.. sobra siya, ang sama ng ugali niya.. sabi ko na nga ba eh, unang kita ko pa lang sa babaeng ito alam ko ng may masama siyang balak, pero hindi ko inexpect na aabot sa ganito.. 

me:it's hopeless.. hindi na ito maayos 
agatha:alam ko, may karapatan kang magalit, pero may reason naman ako eh 
me:yeah.. you have you're own reason.. a stupid reason to be exact 
agatha:please, let me explain 
me:explain? hindi na kailangan, alam ko na ang lahat 
agatha:hindi pa 
me:bakit? ano pa bang katarantaduhan ang nagawa mo ha? 
agatha:katarantaduhan ba ang magmahal? 
me:what do you mean? 
agatha:I already told you, I love Angelo 
me:isa na naman ba 'toh sa mga plano mo ha? 
agatha:hindi eunice.. mahal ko lang talaga siya 

hindi ko alam, pero wala na rin akong nasabi.. ewan ko ba, iba sa pakiramdam ung narinig kong yun eh.. parang ang sakit, ay hindi pala, masakit talaga at hindi ko alam kung bakit.. 

bigla na lang siyang lumapit sa akin at yumakap.. huh? bakit? 

agatha:I'm sorry 

sinubukan kong umalis sa pagkakayakap niya pero hindi ko na rin kaya, feeling ko ang hina ko na, nakayakap pa rin si agatha sa akin 

agatha:sorry eunice.. sorry sa lahat 

nag-nod na lang din ako, gusto ko na rin kasing matapos ito eh, after all, bestfriend ko pa rin siya.. ewan ko nga lang ngayon, kc hindi niyo naman ako masisisi diba? nawala na kasi yung trust ko sa kanya.. 

lumabas kami at nag-punta sa may hammock, wala lang.. tutal aus na naman kami eh.. kwentuhan lang kami dun.. 

at inexplain niya sa akin lahat 

agatha: alam mo, hindi ko naman talaga intensyon na gawin un sa iyo eh.. nabulag lang talaga ako ng fame.. alam mo na, ung maging sikat ka sa school.. nung una nga nagi-guilty ako sa mga pinaggagagawa ko, ang bait mo kasi sa akin eh.. minsan naiisip ko na tigilan na 'toh pero naisip ko rin na malayo na ang nararating ko.. yeah I know.. I'm so stupid.. sorry ha!? 
me:ayos lang yun, I forgive you na 
agatha:thanks.. you're the best 
me:wala yun.. teka nga pla, friends kayo ni Trixie? 
agatha:yeah.. before 
me:bakit? 
agatha:lam mo kasi, kaya lang naman kami naging mag kaibigan kasi pareho kaming galit sayo, nakakasakal na nga siya minsan e, dapat siya palaging nasusunod, alam mo yun parang utusan lang niya ako.. pero ayoko na, alam ko namang puro kplastikan lang ung pinapakita niya sa akin e, alam ko rin namang ginagamit lang niya ako to get rid of you.. 
me:ang dami palang naiinis sakin noh? 
agatha:hindi, marami lang talagang naiinsecure sa iyo.. 

napangiti na lang ako, atleast nabawasan na ng isa ang mga problema ko.. 

agatha:eunice, tanong lang ha 
me:ano yun? 
agatha:mahal mo ba si angelo? 
me:huh? ahmm.. 
agatha: ano? 
me:kasi.. alam mo naman na may boyfriend na ako dbah? 
agatha:so, you mean hindi mo siya mahal? 
me: :-\ 

hindi ko alam ang isasagot ko.. that's a tough question.. 

me:no.. we're just friends.. and, that's it! 
agatha:so.. can you do me a lil favor!? 
me:ok.. basta ba kaya kong gawin.. 
agatha:I'll ask you again ok? 


pwede mo ba akong ilakad kay angelo? 

***69*** 

"pwede mo ba akong ilakad kay angelo?" 


"pwede mo ba akong ilakad kay angelo?" 


"pwede mo ba akong ilakad kay angelo?" 


waahh.. tantanan niyo na ako.. ang gulo gulo na nga ng sitwasyon ko eh.. haay naku, buhay nga naman, ayaw akong tigilan ng problema.. 

ilang araw na rin ang nakalipas mag mula ng gabing yun.. at kung tinatanong niyo naman kung ano yung sinagot ko sa kanya, malalaman niyo rin mamaya.. 

wala namang masyadong nangyari nung fieldtrip, after nung birthday ni angelo, namasyal lang kami doon grabe ang ganda dun sobra.. may mga games pa nga eh, partner ko nga lagi si angelo eh, nananalo naman kahit papano.. 

in short, masaya ung naging field trip namin, super saya.. ang daming uforgettable na experience.. i'm sure mami-miss ko yun pagdating ng college.. 

ok, enough of the chit-chat chuva, kasi malapit na mag-time.. yeah, pasukan na naman.. haayz! 

tumabi naman sa akin si angelo, dahil nga katabi ko xa.. haha.. talino! 

angelo:eunice 

tiningnan ko lang siya pero wala akong sinabi 

angelo:huy 

hay naku, bahala ka dyan.. hindi ko na talaga siya pinansin, anyway dumating na rin naman ung 1st subject teacher namin eh 

after ilang hours.. lunch time na! 

angelo:eunice, tara sabay na tayo 
me:huh? o si- 

bigla namang lumapit si agatha 

agatha:hello 

tiningnan niya ako at na-gets ko naman ung ibig niyang sabihin.. 

me:ay, hindi na lang pala, may gagawin pa ako eh, mabuti pa kayo na lang ang mag-sabay 
agatha:oo nga naman angelo 
angelo:huh? ah, eh 
agatha:sige na please.. (pout ng lips) 
angelo:sige na nga :-\ 

tiningnan lang ako ni angelo at umalis na.. haayz.. 

umayos na lang din ako ng pagkakaupo, ang boring naman, wala na lahat ng classmates ko, sa totoo lang wala naman talaga akong gagawin eh.. 

yumuko na lang ako sa desk ko, matutulog na nga lang ako 

kaycee: eunice! 

hindi pa man din ako nananaginip e may lumapit na sa akin 

eunice: kaycee naman, kailangan ba talagang ganyan ka ka-high? 
kaycee: e pano ba naman, meron akong hindi kanais-nais na nakita sa canteen 
eunice:ano? 
kaycee:si agatha lang naman at angelo sabay kumakain.. 
eunice:oh? ano bang masama dun? 

bumalik ako sa pagkakayuko.. 

eunice:wala naman diba? 
kaycee:e ba't mukhang affected ha? 
eunice:hindi ah, inaantok lang ako, kaya pls. iwan mo muna ako 
kaycee:kung hindi ka affected, samahan mo ako sa baba 
eunice:sinabi na ngang hindi eh 
kaycee:edi sumama ka na nga 

e ano pa nga ba? wala naman akong magagawa kundi ang sumama sa canteen, hindi naman talaga ako affected eh.. 

pagdating naman dun sa canteen, agad naman kaming naka hanap ng upuan, ang masama pa nun tanaw na tanaw ko sila angelo dito sa kinauupuan namin.. umalis saglit si kaycee at bibili daw ng pagkain.. 

hindi ko maiwasang mapatingin kela angelo, ang sweet nila, nag-susubuan pa... hmpf.. may kamay naman si angelo noh, kaya na niyang kumain mag-isa.. 

kahit ayaw ko ng tingnan, pasaway ang mga mata, napapalingon ako sa direksyon nila.. ngayon naman, ang lapit na ng mukha nila sa isa=t-isa.. akala ko naman kung ano na.. 

tumingin na lang ako sa table.. 

pero napatingin ulit ako kela agatha 

wait.. 

MAGKALAPIT ANG MUKHA NILA? 


kaycee: HUY! 
eunice:ay pwet ng kabayo :o 
kaycee:FYI, masyado yata akong maganda para maging pwet ng kabayo 
eunice:e bat ka kasi nangugulat 
kaycee:san ka ba kasi nakatingin at nagiging linya na yang mata mo 

sinundan naman niya ung direksyon na tinitingnan ko 

kaycee:hmm.. i smell something fishy 
eunice:baka yang ulam mo 

after kong sabihin yun, tumingin na lang ako sa ibang direksyon.. nagulat naman ako dahil biglang nag snap si kaycee sa harapan ko 

tiningnan ko siya ng masama 

kaycee:hello.. barbeque ang ulam ko, hindi isda, aus ka lang?! 
eunice:xenxa na.. kala ko isda eh 
kaycee:isda nakatuhog? ano ko nasa camping? 

hindi na lang ako umimik, napahiya na ako eh.. 

hindi na rin naman nag-salita si kaycee, malamang e busy sa pagkain eh, ako naman e hindi gutom kaya nakatulala na lang ako sa sahig.. 

nagulat ako ng biglang may nakita akong black leather shoes, tumingin naman ako sa taas para malaman ko kung kaninong shoes un.. 

me:ANGELO?! i mean, angelo.. 

tiningnan lang niya ako, as in wala man lang hi or hello.. saka blank expression lang talaga ang mababakas sa mukha niya.. 

nag-smile na lang ako at tumingin kay agatha.. 

agatha:sige ha, mauna na kami 
eunice:sige 

si kaycee naman ay dedma lang.. 

as usual, nakatulala na naman ako sa kawalan.. ano ba kasing problema ni angelo? napipi na ba yun kaya hindi makapag salita.. huh? 

kaycee:bestfriend, tapatin mo nga ako, 


mahal mo na siya noh? 

***69*** 

mahal ko si angelo? ano un joke? haha.. hndi pwedeng mangyari yun noh.. friends lang kami nun, more of a bestfriend pero hanggang dun lang.. 

pero sa totoo lang, those question haunts me daily.. wala lang, ewan ko ba.. ilang araw na rin kasi ang nakalipas since nung day na yun pero parang naka-record sa utak q.. 

pero alam nio ba, may sinabi sa akin si kaycee na talagang bumaon sa akin.. alam nio yun, tagos.. 


"nagseselos ka dahil angelo's got his eyes on someone else." 

o dba? kung minsan talaga may pagka komedyante ung bestfriend kong yun eh.. 

well, eneweiz.. Saturday na nga pla ngayon, at ang bilis ng panahon dahil February 1 na.. and guess what, no signs of Adrian pa rin.. nakakainis na nga eh.. sabi niya New Year ar Christmas lang, pero bakit parang aabutin xa ng Valentines dun? kainins dba? napahawak na lang tuloy ako sa necklace na binigay nia sakin.. naaalala nio pa ba un?! un ung binigay niya skin sa restaurant before xa umalis 

haayz.. ang boring naman, pano, si angelo at agatha laging may kasama, isa pa yun sa nakakainis kasi feeling ko medyo nagiging distant sa akin si angelo, alam niyo yun, parang ayaw niya akong lumalapit sa kanya, feeling ko talaga iniiwasan niya ako eh.. 

pano ba naman, nung isang linggo, niyaya ko siyang mag-mall, ayaw niya sumama kasi tinatamad daw siya kaya si Kaycee nalang ang kasama ko, pero alam niyo ba kung anong nakita namin sa mall? si angelo, I mean sila angelo, he's with agatha.. asar dba? 

maya-maya lang, may narinig na akong ingay na nagmumula sa living room, siguro sila Angelo na yan.. 

pagbaba ko.. 

agatha: eunice.. 

lumapit siya skin at nakipag beso beso.. 

angelo:eunice, paki kuha naman ng juice si agatha oh, magbibihis lang ako.. 
agatha:wag na.. nkakahiya naman 
eunice:ok lang, sige kukuha na ako 

pumunta naman ako ng kusina para sundin ang iniuutos ni Sir Angelo! 

me:ito na ung juice mo oh 
agatha:tnx ha 
me:wLa un.. bisita ka dito eh 
agatha:no, I mean tnx kasi ginawa mong lahat para mapalapit ako kay angelo 
me:oh, that.. wala yun 
agatha:and tnx na rin sa juice.. hehe 

tumawa na lang din ako kahit wala naman talagang nakakatawa.. don't get me wrong.. aus na kami ni agatha.. mabait na xa ulit katulad ng dati... ung bestfriend na nakilala ko pero parang hndi pa rin ako comfortable eh.. ewan q ba pero parang may iba talaga sa kanya.. 

oh well, cguro naman nafigure-out nio na kung ano ung cnagot ko kay agatha nung camping.. natural, oo.. alangan namang sabihin kung hindi dba? duh.. as if I care 

umuwi na rin naman si agatha, gusto pa nga siyang ihatid ni angelo kaya lang hndi na daw dahil dala nia ang kotse nia.. pasaway noh? 4th year plang yan.. pwede naman kasi un sa states.. pero, dapat hindi xa nagda-drive dito.. remember nio siya ung nakabangga kay angelo.. 

hay naku.. tama na nga muna yan.. 

napagisipan kong umakyat sa rooftop, at of course, bitbit ko na naman ang aking guitar.. 

maguumpisa na sana akong tumugtog, pero napatingin ako sa tapat ng bahay namin.. sa bahay nila Adrian to be exact.. at meron akong hndi kanais nais na nakita.. 

madilim kaya hindi ko maxadong maaninag ang mukha, pero I know they're doing something... 



they're kissing! 

***70*** 
sino naman kaya yun!? e wala namang tao diyan kela Adrian.. bumaba ako, balak ko sanang pumunta sa tapat, para malaman ko na rin kung sino yun noh.. iba ang pakiramdam ko, pero alam kong hindi si Adrian un.. 

pagkababa ko naman ay agad akong sinalubong ni gella, naku ang cute tlaga ng aso na 'toh.. kinarga ko naman xa at dinala sa may parang kama nia.. haha.. ang cute noh!? may sarili pa siyang bed, tapos nun pinakain ko na rin xa ng dog food nia.. 

iniwan ko muna si geLla at saka ako lumabas ng gate.. magdo-doorbell na sana ako pero may narinig akong nag-uusap.. 

their conversation is within earshot, i'm not eavesdropping or anything ha, sadyang malalakas lang ang boses.. 

"alam mo, tama na yan." 

"bakit? alam ko namang gusto mo rin?" 

"pwde ba!?" 

ako naman nakatunganga lang doon sa gate, alam ko kung kaninong boses yun, hindi ako pwdeng mag-kamali.. 

si Adrian at Trixie nga yun! :'( 

mayamaya lang ay bumaba na rin sila mula sa rooftop, si Adrian naka-akbay kay Trixie.. WTH.. 

me:kelan ka pa bumalik? 
adrian:eunice?! 
me:o? ba't parang nagulat ka? wala na ba akong karapatang malaman? 

napatingin ako kay Trixie na masama naman ang tingin sa akin.. 

adrian:hindi naman sa ganon, hindi ko lang inaasahan, saka last week pa ako nakabalik 
me:e bakit hndi mo man lang cnabi? dahil busy ka with that girl?!adrian:eunice, let me explain.. 
me:explain!? bakit pa, e kitang kita q eh.. saka baka maka-istorbo lang ako sa inyo, cge na, i'll go ahead.. enjoy kayo ah.. 

may sasabihin pa sana si Adrian kya lang iniwan ko na talaga sila.. ang tanga ko, ang tanga tanga.. naghihintay lang pala ako sa wala 

lalakad na talaga ko sana palayo ng may maalala ako kaya tumalikod ako ulit.. 

me:oh, and btw, I want a break-up.. goodluck to the both of you.. 

un na lang ang nasabi ko at umalis na ako ng tuluyan, gabi na rin noon pero ayoko munang umuwi.. gusto ko munang mapag-isa.. atsaka ayokong magpakita kay angelo na ganito.. 

hay naku eunice.. ang tanga mo, isa kang malaking tanga.. paxenxa na ha pero di ko lang talaga mapigilan e, ginago nila ako.. ginago nila kong lahat.. 

ganito pla pakiramdam noh!? ang sakit pla talaga.. ang sakit sakit, 1st boyfriend ko si Adrian eh.. binigay ko naman lahat sa kanya ah, minahal ko siya ng todo and this is how he repays me!? 

dumating pa nga sa point na akala ko hindi ko na xa mahal, naisip ko na mas mahal ko si angelo, pero hndi eh.. binalewala ko ung feeling na yun, bakit!? kasi alam kong maraming maaapektuhan, maraming masasaktan.. 

hindi ko alam kung saan ba talaga ko pupunta, gumagabi na pero lakad pa rin ako ng lakad.. wala na nga yata ako sa sarili ko.. 

napahinto naman ako sa paglalakad, nasa labas na pla ako ng subdivision, kanina pa pala ako palakad-lakad.. 

nag-patuloy lang ako sa kakalakad hanggang sa dinala ako ng mga paa ko sa isang park.. 

hay naku, dito na lang muna ako.. 

umupo ako sa isa sa mga bench at doon nagiiyak.. ang sakit nun ah.. it hurts right here.. haha, nakuha pang mag-joke? tinatry q lang namang i-cheer ung sarili ko.. 

unti-unting bumalik sa alaala ko ung mga pinagsamahan namin ni Adrian, lahat un biglang nawalan ng saysay.. sinasabi ko na nga ba e, something wrong will happen between our relationshil.. and i guess, this is it.. 

napahawak na lang akong bigla sa necklace na binigay nia sa akin.. puno ng galit ang nararamdaman ko ngayon, ang sakit sobra.. ngayon nga lang ako nag-mahal tapos ganito pa!? 

past 10 na rin nun kaya naisipan ko na rin umalis.. 

habang naglalakad, hindi ko pa rin maiwasang maisip ung mga nangyari.. nakatingin lang ako sa baba.. mayamaya naman ay nasilaw ako sa ilaw ng kotse.. 

me:aaaahhhhh.. 

"kung magpapakamatay ka wag ka ngang mandamay.." 

lokong driver un ah, buti na lang at may tumulak sa akin, infareness ang bigat nia ha, nakapatong kasi siya sa akin.. tumayo naman siya at nag-offer ng hand para makatayo na din ako.. pinagpag ko naman ung damit ko at saka ako tumingin sa kanya.. 
me:sala-.......... angelo!? 
angelo:may balak ka bang magpakamatay!? 
me:anong ginagawa mo dito? 
angelo:anong ginagawa ko dito? well, hinanap lang naman kita dahil alalang alala na ako sayo.. 
me:iwan mo na ko, kaya kong mag-isa 
angelo:kaya mo? e muntik ka na ngang masagasaan eh, ano bang nangyayari sayo? 
me:pwde ba? wala akong panahong makipag-away sayo.. kaya umalis ka na 
angelo:eunice, sabihin mo sakin, ano bang problema mo? 
me:WALA NGA EH.. HINDI MO BA AKO MAINTIDIHAN!? 
angelo:ok, ok, pero wag mo naman akong sigawan.. sabihin mo na kasi sa akin.. 
me:gusto mo talagang malaman? well, nag-break lang naman kami ni Adrian.. ngaun, masaya ka na!? 

***71*** 
[angelo] 

Saan na naman kaya nagsuot si Eunice, gabing-gabi na pero wala pa rin siya dito, nagaalala na tuloy ako sa kanya.. 

hinanap ko siya sa buong bahay, nagbabakasakaling nandun siya, pero wala eh, wala talaga, ang nakita ko lang doon ay si GeLla na natutulog, lumapit ako sa kanya at hinmas ang ang kanyang ulo.. 

me:gella, labas lang ako ha, kailangan kong hanapin mommy mo eh.. hehe.. cge! 

baliw noh? pati aso kinakausap, tulog pa.. hayz.. 

lumabas na ako ng gate, nagtaka pa nga ako dahil may ilaw sa bahay nila Adrian, masama ang kutob ko pero siguro multolang un nandyan.. patawa?! 

nagpalakad-lakad lang ako, hanggang sa may nakita akong babae na naglalakad, parang wala siya sa sarili, palapit na siya ng palapait at unti-unti namang pumasok sa utak ko na si Eunice na pla iyon, nag-lakad ako papunta sa kanya ng mapansin 
ko ung kotse na papalapit sa kanya.. 


"kung magpapakamatay ka wag ka ngang mandamay.." 

narinig ko na lang na sinabi nung driver, ano ba naman itong si eunice.. 

eunice:sala-.......... angelo!? 
me:may balak ka bang magpakamatay!? 
eunice:anong ginagawa mo dito? 
me:anong ginagawa ko dito? well, hinanap lang naman kita dahil alalang alala na ako sayo.. 
eunice:iwan mo na ko, kaya kong mag-isa 
me:kaya mo? e muntik ka na ngang masagasaan eh, ano bang nangyayari sayo? 
eunice:pwde ba? wala akong panahong makipag-away sayo.. kaya umalis ka na 

alam kong may problema siya kaya kinulit ko siya ng kinulit, nagalit pa nga siya eh, pero wala akong pakialam,gusto ko malaman kung ano problema niya, baka sakaling matulungan ko siya.. 


eunice:gusto mo talagang malaman? well, nag-break lang naman kami ni Adrian.. ngaun, masaya ka na!? 


and right on cue, bumuhos ang isang napakalakas na ulan.. 

nung mga oras na yun, hindi ko alam kung ano ba ang dapat kong maramdaman, kung masaya ba o malungkot.. masaya dahil,wala na sila at may pag-asa pa ako, o lungkot dahil nakikita ko siyang nasasaktan.. sa sitwasyon ko ngayon, mas nangibabaw ang lungkot, hindi ko siya kayang makitang ganyan.. mas nasasaktan ako para sa kanya eh.. 

nakayuko na siya nun, iyak siya ng iyak, lumapit ako sa kanya at saka ko siya niyakap.. alam kong masakit sa kanya ang mga nangyari, humanda lang ang Adrian na yan at baka hindi na niya masilayan ang araw.. 

habang nakayakap ako sa kanya, damang dama ko ang kalungkutan niya.. 

eunice:angelo bakit gnon? mahal na mahal ko siya eh.. 

hindi ko alam kung anong sasabihin ko, hndi lang niya alam pero pareho lang kaming nasasaktan.. mas hinigpitan ko ang 
yakap sa kanya.. 

eunice:ang sakit, *sniff* ang sakit sobra.. binigay ko lahat sa kanya *sniff* tapos ganito? 
me:tahan na, wag ka ng umiyak.. 

matagal-tagal din kaming nakatayo doon, umuulan pa nun pero hindi namin pinapansin.. masaya na rin ako kahit papano, atleast nalaman ko na may pag-asa pa ako.. 

hinawakan ko siya sa mga cheeks niya, kahit na umuulan alam ko pa ring umiiyak siya.. hinalikan ko siya sa noo at niyakap ulit.. yun lang ang alam kong gawin para mabawasan naman ng kunti ang dinadala niyang problema ngayon.. 

pina-angkas ko siya sa likod ko, ung parang piggy back ride.. kanina pa kasi kami nauulanan eh.. 

eunice:angelo, salamat ah.. 
me:wala yun, basta tandaan mo, nandito lang ako para sayo.. 

pagkarating naman namin sa bahay, naligo lang kami at nagpalit.. 

pumasok ako sa kwarto ni eunice para tingnan kung ok siya, pero hndi eh, halos madurog ang puso ko nung nakita ko siyang umiiyak na naman dahil lang sa isang walang kwentang lalake.. 

tinabihan ko siya sa kama at ipinatong ko ang ulo niya sa balikat ko 

me:iiyak mo lang yan.. 

totoo naman e, mas maganda kung ilalabas niya iyon, mas makakatulong un sa kanya.. 

me:pero dapat ngayon lang ha, ayokong nakikita kang malungkot.. 
eunice:thanks.. 
me:you're always welcome.. sige na, magpahinga ka na 

at yun nga, nahiga na siya sa kama at umupo naman aq sa upuan sa gilid ng kama niya.. 

kinapa ko ang noo niya, sabi na nga ba eh, may sakit siya.. siyempre ang tagal ba naman namin naulanan kanina eh, sana wag akong mag-kasakit kasi pano ko nalang siya maaalagaan.. 

pinakain ko muna siya para makainom siya ng gamot.. 

mayamaya lang din ay nakatulog na siya, kumuha naman ako ng basang towel at pinatong sa ulo niya.. 

tinitigan ko lang siya habang natutulog, ang ganda niya talaga, pero bakas pa rin sa mukha niya ung kalungkutan,g*go yang Adrian na yan, ang kapal ng mukhang saktan ung babaeng pinakamamahal ko.. ang swerte niya nga, mahal na mahal siya ni eunice, tapos lolokohin lang pla niya si eunice.. OMG! ang sarap manapak.. 

tinangal ko ung buhok na nakatakip sa mukha niya, hinimas ko ang mga buhok niya.. 

me: haay eunice.. sabi naman sa iyo eh, baka lokohin ka lang ni Adrian, pero hndi ka naniwala.. ako, nandito lang ako para 
sayo, hindi kita sasaktan, hindi kita iiwan, ikaw naman kasi eh, ayaw mong maniwala sa akin.. naiinis din ako sa sarili ko, 
ang dami kong inaksayang panahon, sana sinabi ko na sa iyo nung una palang.. hay, ang ewan ko talaga, ngayon ko sinasabi 
kung kelan tulog ka.. pero eunice, there's just one thing that I want you to bear in mind 


I Love You, and I always will." 


after nun, tumayo na ako at lumabas na ng kwarto.. 

pagkalabas ko, napasandal ako sa pintuan.. hala.. kinakabahan ako, narinig kaya niya!? matapos ko kasing sabihin yun, 
nakita ko siyang... 

ngumiti... 

***72*** 
[eunice] 

angelo:haay eunice.. sabi naman sa iyo eh, baka lokohin ka lang ni Adrian, pero hndi ka naniwala.. ako, nandito lang ako para sayo, hindi kita sasaktan, hindi kita iiwan, ikaw naman kasi eh, ayaw mong maniwala sa akin.. naiinis din ako sa sarili ko,ang dami kong inaksayang panahon, sana sinabi ko na sa iyo nung una palang.. hay, ang ewan ko talaga, ngayon ko sinasabi kung kelan tulog ka.. pero eunice, there's just one thing that I want you to bear in mind. I Love You, and I always will." 


whoah.. napangiti na lang ako sa sinabi niyang yun.. 

sana nga Angelo, nakinig na ako sayo sa simula pa lang.. ang tanga ko kasi eh.. argh! 

pero hindi pa nakakapagpaliwanag si Adrian, sige kailangan ko ring marinig ang explanation niya, pero hindi muna ngayon, hindi ko pa kaya na harapin siya, baka masampal ko lang siya ng wala sa oras.. 

nakatulog na rin naman ako nun, ang himbing nga ng tulog ko eh.. 

[angelo] 

isang linggo na rin ang nakalipas mula nung nangyari yun, hanggang ngayon malungkot pa rin si Eunice, nagiiwasan nga sila ni adrian kapag nasa school kami eh.. alam nio, mas doble ung sakit na nararamdaman ko, kasi ayokong nakikita si eunice na ganon eh, minsan nakatulala lang siya, hindi na siya masyadong ngumingiti, hindi na siya natatawa sa mga jokes q, hindi naman siya ganyan,dati kasi kahit saksakan ng corny ung joke ko, tinatawanan niya talaga.. 

haay.. naiinis aq, at naiingit kay Adrian, kainis dahil niloko niya si eunice, ingiit dahil, alam nio na, iniiyakan siya ng taong mahal ko.. hay naku, ang tadhana nga naman..hindi mo malaman kung nangaasar o sadya lang ba talagang nagaasar!? ngek.. 

2nd week na nga ngayon ng February, February 8 but still, gnon pa rin si Eunice.. nakakawa naman siya.. si Adrian nga ayaw nia munang kausapin eh.. 

kung natatanong nio naman kung kamusta na ang mga tao sa paligid namin, well ok naman.. masaya pa rin sila Kaycee at Josh. going strong.. c Trixie naman, panay ang dikit kay Adrian, dahil nga wala na sila ni Eunice.. c Adrian naman, ewan q dun.. wala akong pakialam.. hangga't maari ayokong makita pagmumukha nia, baka kasi ano lang magawa ko sa kanya.. and si Agatha? aun, parang linta pa rin talaga kung makakapit.. pero infairness, mejo bumabait na xa.. ewan q ba, basta simula nung fieldtrip, naging close nasila ni Eunice.. at yun nga, bumait xa 

andito nga pla aq sa rooftop.. wala lang, nagiisip lang.. haay naku 

napalingon naman ako sa bahay nila Adrian, nakita ko siyang nakatingin lang sa kawalan.. alam nio ung itsura nia, parang tatalon na eh.. 

me: oy 'pre.. kung ano man yang balak mo, wag mo ng ituloy.. masyado yang mababa, maghanap ka ng mas mataas na lugar.. 

haha.. nice one angelo.. 

adrian:hndi ako magpapakamatay.. hndi ko sasayangin ang buhay ko.. 
me:sayang naman.. 
adrian:kumusta nb si eunice? 
me: ano sa tingin mo? 

aba naman.. ang taray ng lolo nio.. para tuloy akong bading nito..aus noh? nagsisigawan kami.. haha, nagtitinginan na ung mga taong nagdaraan.. 

adrian:pwede ba taung mag-usap?! 
me:bakit? 
adrian: please lang.. 

magusap daw kami eh.. edi sige, bumaba ako at nagpunta sa bahay nila.. ang lau noh?! naligaw pa nga ako eh.. 

binuksan nia ang gate, hndi ko na talaga napigilan ang sarili ko, sinugod ko siya kagad at binigyan ng isang malakas na suntok.. 

me:ano!? hndi kb lalaban? 
adrian:suntukin mo lang ako hanggang kelan mo gusto.. kasalanan ko naman talaga eh 
me:alam mo naman pla eh.. 
adrian:pwede bang mag-explain?! 
me:para saan pa?! 
adrian:gusto ko lang malaman mo ang totoo, hindi ko sinasadya yun.. 
me:talaga lang ha!? e nung unaqng beses ko kaung nakita!? wag mong sabihing hndi mo rin un ginusto 
adrian:siya ang lumapit sa akin angelo, hndi ako.. at ung kahapon, hndi ko ginusto yun, lasing law si Trixie.. 
me: e ikaw, lasing ka rin ba nun!? 
adrian:hindi.. 
me:g*go ka pla eh.. bakit mo hinayaan?! 
adrian:na-tempt lang aq, mahal ko naman talaga si Eunice eh.. mahal na mahal 
me:e anong gusto mong mangyari ngaun? bakit mo 'to sinasabi sa akin.. dapat sa kanya mo sabihin 
adrian:sana nga magkaron ako ng lakas ng loob na sabihin sa kanya.. pero angelo, I'm willing to set her free.. 
me:what do you mean? 
adrian: alam ko namang ikaw ang mahal nia eh.. alam w un, nararamdaman ko naman eh.. hndi lang nia alam dahil hndi nia pinakikinggang ang sinasabi ng puso nia.. snasabi niang mahal nia aq dahil un ang sinasabi nu utak nia.. pero ng puso, alam kong ikaw ang laman nun angelo.. 

ok.. sapul ako dun ah.. parang gumaan bigla ung nararamdaman ko, feeling ko masaya na ako sa narinig kong yun.. 

me:pare.. 
adrian:wag mong sasabihin sa kanya.. 
me:ayaw mo bang magkaayos kayo? 
adrian:xempre gusto.. pero ito lang ang naiisip kong paraan para lumigaya xa ng lubusan.. alam ko namang hndi xa masaya sa piling ko eh.. pangalan mo nga ang lagi niang nababanggit.. angelo, sana wag 'tong makarating kay eunice.. gusto kong palabasin na niloko ko lang talaga xa.. para mas madali sa kanya ang makalimot.. kapag malaman nia ang totoo, may posibilidad na maging kami ulit.. mahirap man para sa akin pero kailangan. ganon q xa kamahal.. 
me:hndi mo kailangang gawin un. 

grabe.. hangang hanga ako kay Adrian.. saludo ako sa kanya.. sana nga totoo ung cnasabi nia.. dahil kung isa na naman ito sa mga pakulo nia, ewan q na lang... 

bakas sa mukha nia ang kalungkutan.. mahirap sa kanya ang sitwasyon na ito.. handa xang mag-paraya para kay eunice.. alam nia na hndi xa mahal talaga ni eunice.. at hndi xa ang tunay na nilalaman ng puso niya.. sana nga ako nga yun noh?! 

nagulat ako sa sinabi nya.. 


adrian:angelo, alagaan mo xa ha, i'm willing to give up eunice if it's the only to make her happy, even if I end up crying 

***73** 

[eunice] 

Feb. 8 pero gnon pa rin para sa akin.. ung normal na nagiiwasan kami ni Adrian, sa klase maging sa corridor.. nakakainis nga eh, kalat na sa buong skul na wala na kami.. mga chismax talaga mga tao dito.. 

dahil nga wala na kami, akala nung iba free na ulit ako tumanggap ng love letters at pwede na aqng ligawan.. ok lang naman sakin pero di pa cguro ako ready.. 

sa lahat naman ng mga letters na natatangap ko na tipong may roses pang kasama, ung blue na letter na naman ung naka-caught ng attention ko.. iba kc 'toh sa lahat.. ung iba kc kung titingnan mo, parang nagloloko lang na ewan.. di katulad nung nagbibigay nung blue letter.. mararamdaman mo ung sincerity niya.. 

[Feb 9.] 

saturday naman ngayon kaya wala namang gagawin kundi ang magmukmok sa bahay.. 

sa totoo lang, ok naman na ako kahit papano, si Angelo kc todo alaga sakin.. nakakainis minsan kasi para aqng bata pero naisip ko na pasalamat na lang ako at nandyan siya.. 

wla naman akong gnawa hanggang mag 7, maaga akong nagising e.. nagulat na lang ako at pinagbihis aq ni angelo at aalis daw kami.. 

hndi na rin naman nagtnong sa knya, bsta sinunod ko nlang ung pinagagawa niya.. halos 8 na rin nung nkaalis kami.. san ba kc kami pupunta?! 

wala talaga akong idea.. 

me:ahh.. angelo!? 
angelo:kung itatanong mo kung san tayo pupunta, wag na lang at malalaman mo rin.. 

sabi niya sabay ngiti.. sapakin ko 'toh eh.. 

loko 'toh.. hmpf.. ang haba ng biyahe namin.. ilang ulit kaming akyat baba sa mga sasakyan.. kainis.. 

nakatulog pa nga aq eh, at finally narating na namin ang aming destinasyon.. 

me:Enchanted Kingdom?! 
angelo:ayaw mo? 
me:hndi.. nagulat lang ako 
angelo:tara na 

hinatak niya ako sa bihilan ng tickets at ride all you can pa.. baliw 'toh?! ang yaman.. galante! 

sinimulan namin sa mga pangbata.. mapa bumpcar at kung anu-ano pa.. nakakahiya pa nga dhil tumalsik ba naman ung sandals na suot ko nung sumakay kami sa flying fiesta.. malay q ba kc na dito ang punta namin noh!? 

pumasok rin kami sa Rialto, ang ganda, feeling mo totoong nakasakay ka doon.. pinasukan rin namin ung mga haunted mansion nila doon, hndi na rin naman ako masyadong natakot, pano ba naman lagi akong sinasabak ni angelo sa mga ganyan.. 

nagpahinga lang kami saglit at kumain.. nakakapagod pero masaya talaga.. naupo muna kami doon at nakinig sa banda.. nagulat nga ako nung bigla silang nagtawag sa audience para kumanta sa stage.. ayos! 

"ok, the girl who's wearing white and the guy who's wearing a blue polo." 

natuwa naman ako, akala ko kami tatawagin, samin ka nakatingin.. nagulat na lang ako nung hinatak aq ni angelo sa stage, teka- bakit?! 

angelo:tignan mo nga suot natin.. 

aba.. oo nga, naman! pti ba naman dito kakanta na naman kami.. nakakasawa na ha?! 

ang nirequest naman nila na kantahin namin ay could not ask for more.. not again?! ito ung sinayaw namin nung christmas.. nakakahiya talaga pero enjoy.. dami ngang pumuri samin eh.. keso perfect combination.. nalaman din nila na may banda kami at sinabihan pa kami na kung interasado kami e magsabi lang sa knila.. pero ayaw na namin.. hectic na rin ang sched. namin 

after nun sumakay din kami sa Rio Grande, kung saan basang-basa talaga ko, tawa lang ng tawa si angelo dahil sakin palagi tumatapat ung tubig..meron sang cbabi na di q magets.. sabi niya "eunice, i think this is the right time." huh?! 

sa jungle log jam naman, turn ko namang tumawa dahil nung tiningnan namin ung stolen shot nila doon.. nakakatawa talaga mukha ni angelo.. nakanganga na mukhang ewan.. 

ang dami na naming nasakyang rides... medyo nakakahilo rin ng kunti pero ok lang.. bsta ba, pasakayin mo na ako sa lahat wag lang dyan sa space shuttle.. 

me:angelo, ayoko talaga diyan 
angelo:sige na, kailangang harapin mo ang takot mo.. 
me:eeh.. ayoko talaga.. jusko, ayoko pang mamatay, marami pa akong pangarap sa buhay.. 

ayaw.. ayoko talaga.. nakakatakot kaya.. mamaya mahulog pa ko, mabawasan pa ng maganda sa mundong ibabaw.. nah-uh.. never! 

matapos ang mahabang pilitan, hndi talaga ako pumayag.. akala mo ha, di mo ko madadaan sa pa-ganyan2x mo.. 

pero yun ang akala ko.. 

angelo:cge, hindi na lang din ako sasakay.. 
me:naman angelo, sakay kn dun.. 
angelo:pnoh ka?! 
me:ok lang aq dito sa baba.. papanuoron nlang kta.. 

napansin ko namang nagaalinlangan siya.. tumingin siya saglit sa space shuttle at sakin ulit.. 

angelo:ayoko.. 
me:ang kulit mo.. 

yumuko nalang ako.. nagi-guilty ako.. alam ko kc na gustong-gusto niya un.. nabanggit nia sa akin.. sa kanya aus lang dahil sanay na siya sumakay diyan, pero ako!? hndi ko yata pinangarap na sumakay dyan.. 

inangat nia na naman ung baba ko at tiningnan ako sa aking mga mata.. 

angelo:hindi naman kita pababayaan eh.. 

naku naman.. cge na nga 

naglakad na kami papasok, waah.. pwede bang mag back-out!? kaya lang huli na ang lahat.. nakaupo na nga kami at sa pinaka-harap pa talaga.. asar! 

pinikit ko lang ang mga mata ko at ipinagdasal na sana makababa kami ng buhay.. huhuhu 

humawak naman siya sa isang kamay ko, cguro para i-comfort ako.. 

waah.. ayan na, umaandar na.. mabagal lang sa umpisa, pero pabilis ng pabilis.. hndi nio lang alam kung gano kalakas ang sigaw ko.. buti na lang din at sa harap kami at si angelo lang ang nabibingi sa akin.. bala xa dyan, kasalanan nia 'toh e.. buti pa siya, halatang nage-enjoy.. 

dumating naman kami doon sa tuktok, akala mo nasa mount everest ka na.. lulang lula na talaga ako.. nagtaka pa nga ako kung bakit tumigl, nag-start na akong mag-panis dahil baka may sira ung engine nila.. 

napatingin ako kay engelo.. this time, seryoso na siya.. 

me:angelo.. ayoko pang mamatay.. 

tinawanan lang niya ako.. aba, bakit?! 

angelo:eunice? 

cnagot ko nman siya pero nakapikit pa rin ako.. 

angelo:tutal, wala na kau ni adrian, pwede na ba akong manligaw?! gaya ng sinabi ko kanina, I think this is the right time to show you that I am more worthy of your love." 

this time, napatingin na lang ako kay angelo, pagkatapos.. 

biglang umandar na naman.. at unti-unti kaming hinulog pababa.. 

masyado akong nagulat kaya napasigaw na lang ako... 

me:YEAH!!!! 

***74*** 
angelo:eunice.. aus k lng ba? Kanina pa kita kinakausap eh.. 
me:huh.. a-ako? oo naman.. xenxa na 
angelo:nahilo ka ba? 
me:oo eh.. 

pero alam niyo, sa totoo lang.. hindi yun ang tunay na reason.. hindi dahil sa pag-sakay namin sa space shuttle, kung hindi dun mismo sa nangyari sa space shuttle.. 

did I actually give him a chance to court me?! e prang napilitan lang aq sa sagot ko na yun ah.. actually nagulat lang talaga aq dahil akala ko mahuhulog na kami.. pero, you know what?! I honestly like it.. it felt good 

angelo:Eunice, wala ng bawian yung kanina ha!? 

At before pa ako nakasagot ay hinatak na niya ako.. san na naman kami pupunta?! 

me:san na naman tayo pupunta?! 

aba naman.. nice talking ha.. talk to the hand eunice.. inisnob lang niya ang beauty q, tadjakan ko 'toh eh.. 

pero sige na nga, pagbigyan, hayaan ko na lang 'tong lokong 'toh na hatakin ako sa kung saan mang lupalop ng lugar.. basta ang alam ko lang nasa Laguna pa kami.. at anong oras na, anong oras nlang kaya kami makakarating sa bahay?! 

and finally, nakarating na rin poh kami sa destination.. OMG! 

:o ??? :o ??? 

~~=+=~~ 

me: wow.. ang ganda sobra.. ang ganda ng view mula dito.. 
angelo:ayos ba? 
me:oo, grabe.. salamat ha 
angelo:first day ko plang.. ganyan ako manligaw kaya wala ng bawian ha!? 

napataas nalang ang kilay ko.. namangha rin naman ako sa kanya.. 

hulaan nio kung nasan kami ngayon.. cge, esep esep.. hmmm.. cge na nga sasabihin ko na lang para di na kayi mahirapan mag-isip.. 

well, nakasakay lang naman kami ngayon sa isang hot air balloon.. woukd you believe it?! amazing huh!? ang yaman rin nito ni angelo eh.. 

lam nio, ni hindi ko alam kung pano ko pa na-manage na sumakay dito.. pag kakita ko kasi dito kanina, namangha ako ng sobra.. nagulat na lang ako nakasakay na pla ako.. 

grabe noh!? galante ang mokong,, 

angelo:eunice.. 
me:hmmm?! 
angelo:wala ng bawian ah 
me:ahh... 
angelo:ok.. thanks 

baliw 'toh.. pinagiisipan ko pa eh.. binatukan ko nga.. ang kulit eh.. 

angelo:joke lang.. pero di nga!? 
me: oo na poh.. pasalamat ka nae-enjoy ko 'toh.. 
angelo:asus.. 

saglit lang din naman kami sumakay dun sa hot air balloon.. ang saya talaga pag nasa itaas ka, kitang kita mo lahat sa baba.. medyo nakakatakot nga lang pero masaya talaga.. 

nung nakauwina kami, naligo lang ako at nagpalit.. grabe, nkakapagod itong araw na 'toh.. biruin niyo almost 10 na kaming nakauwi.. o dbah!? 

grabe.. kapagod.. ang daming nangyari sa loob ng isang araw, nanliligaw na si angelo, and that's official.. d na katulad ng dati.. haayz... 

ang dami kong iniisip pero nakatulog na rin naman ako, nanaginip pa nga ako pero di ko na matandaan.. 

~~=+=~~ 

Good Morning Philippines.. o dbah? ang aga aga e naka high ako.. wala lang, ewan q ba pero masaya lng talaga ako.. 

1 week na nga pla ang nakalipas since nung niligawan ako ni angelo.. ang bilis ng panahon noh?! 

alam niyo, ang sweet niya.. every morning may rose akong natatanggap.. pati sa locker ko meorn din, remember niyo pa ba ung nagse-send sakin ng letters dati!? 

tapos alam niyo yun.. mas naging sweet plus gentleman sa angelo.. ang weird nga eh, medyo nahihiya pa nga ako dahil.. alam niyo na, nanliligaw na siya di na tulad ng dati.. 

c agatha naman, kinausap ako tungkol kay angelo.. sabi niya, alam niya naman na ako talaga ang mahal ni angelo kaya willing siyang mag-let go.. d na siya didikit kay angelo... hindi na rin siya magpapalakad.. she's really nice.. sinabihan pa nga niya ako ng goodluck para samin ni angelo.. pero hindi pa naman kami ah.. 

oo nga pla, Feb. 11 na ngayon, Monday! supposedly, dapat monthsary na namin ni Adrian bukas.. i guess, kailangan ko na siyang kausapin.. gusto ko lang i-clear ang lahat.. saka gusto kong magkaroon kami ng formal break-up.. 

kasi.. 

napag-isipan ko na ito kagabi pa.. tatlong araw ng nanliligaw si Angelo.. at ang tanga ko, dahil ngayon ko lang na-realize.. OO! mahal ko siya.. inaamin ko sa inyong lahat.. I love angelo, nagbulag-bulagan lang cguro talaga ako.. 

sa Feb. 16 na ang JS prom.. and guess what!? dun ko na siya sasagutin.. 

OMG.. I'm so excited.. 

***75*** 

siguro naman alam nio na kung anong araw ngaun.. yeah, 12 na ngayon.. happy monthsary eunice.. haha.. da hell, matagal ng tapos yun! 

like I said, kakausapin ko na xa.. ngaun, as in ngayon na talaga dahil papunta na ako sa bahay nila.. 

pinindot ko ang doorbell at naghntay lang ng saglit 

adrian:eunice!? 

halata ko sa mukha nia na gulat siya.. malamang, ngayon ko lang xa ulit kinausap.. 

me:pwede ba tayong mag-usap?! 
adrian:tara.. sa rooftop tau.. 

sa rooftop na naman.. alam niyo lagi nlang.. and daming nangyayari dyan sa rooftop na yan, and dami na nitong nasksihan.. mas lalo naman dun sa rooftop ng bahay namin.. 

speacial 'tong rooftop na 'toh sami, diro ko siya sinagot.. naalala niyo pa ba!? candlelight dinner pa nga yun eh.. with matching rose effect pa sa floor.. I guess mas magiging special 'toh dahil dito rin aq makikipag break sa kanya.. ng tuluyan 

adrian:kumusta ka na? 

sabi niya sakin nung nakaupo na kami.. 

tumingin ako sa kanya, nakatingin kasi ako kanina sa labas.. ang ganda talaga ng view dito sa taas 

me:mabuti naman.. ikaw? 
adrian:medyo ok.. 

natahimik naman ako, alam ko naman ung ibig niyang sbihin.. medyo lang dahil, alam niyo na.. 

adrian:alam ko mas magiging masaya ka sa kanya.. 
me:ano? 
adrian:kay angelo, malapit mo na siyang sagutin dba? 

nagulat ako.. pano nia nalaman? sa totoo lang nahihiya ako kay Adrian, biruin nio ilang araw plang kaming nagbbreak may kapalit na kagad siya.. 

me:ano kasi eh.. 
adrian:kung ako ang iniisip mo, wag mo kong pansinin, atleast panatag na ang loob ko 
me:anong ibig mong sabihin?! 
adrian:sinaktan kta eunice, pero maniwala ka man o hindi, mahal kita.. at gusto ko, pag wala na tayo makahanap ka ng ibang mag-aalaga sayo, at yun ay si Angelo.. 

napahawak na lang ako sa necklace na binigay niya.. don't get me wrong ha, pero parang nasaktan na naman ako sa sinabi niya.. ewan q ba.. cguro na-touch lang ako sa kanya.. 

tinanggal ko yung necklace sa leeg ko.. 

at... 

adrian:ibibigay mo na sakin 'toh? 

binalik ko sa kanya.. siguro hindi lang talaga kami para sa isa't-isa.. 

me:oo 

naiiyak ako, siyempre kahit papano may pinagsamahan kami noh.. hindi madaling makalimut, lalo na't minsan ay minahal ko siya... 

ang hirap pla noh, kasi nung binigay ko ung necklace, feeling ko nagbababye na ako sa kanya.. ewan q ba.. weird! 

hindi ko man nalaman ang tunay na dahilan, or kung ano man ang tunay na nangyari.. ang mahalaga, ok na kami ni adrian.. 

habang nalalapit ung 16, mas lalo akong nagiging excited na kinakabahan.. ewan q ba, feeling q sasabog na dibdib ko eh.. kinakabahan ako ng sobra sa kung ano ang pwedeng mangyari.. 

sana wala naman... 

ito ang ayaw ko eh, naramdaman ko na ito dati kay adrian.. ung papunta siya ng states.. hindi naman cguro mangyayari un dbah!? kinakabahan lang ako kc... ahhmm.. un na yun, hndi ko rin alam ang dahilan.. gulo ko ba!? 

sa sobrang gulo ko.. 

hindi ko na namalayan... 

Feb. 16 na pla! 


***76*** 

Rise and Shine Eunice.. 

yes! this is it, 16 na nga ngayon at JS Prom na namin.. excited aq pero at the same time knakabahan din.. well, alam nio naman na siguro kung bakit diba!? 

6pm pa naman ang start ng prom kaya masyadong pang maaga para mag-prepare.. nanunood na lang ako sa kwarto, hindi ko nga maintindihan ung pinapanood ko e.. ewan q ba, lumilipad na naman ang utak ko.. 

nagugutom naman ako kaya naisipan kong bumaba.. wish ko lang nag-prepare na ng breakfast si angelo dahil sobrang gutom na talaga ako... 

napadaan naman ako sa kwarto ni angelo.. gusto ko sanang pumasok sa loob, pero naririnig ko xang may kausap, cguro sa phone or something.. 

angelo:sinabi ko ng ayoko diba?! 

narinig kong tumahimik siya, tapos may sinabi ulit.. 

angelo:I'll think about it.. 

silence na naman.. malamang dba, hindi ko naririnig kung sino man yung kausap niya.. 

angelo:ok.. bye 

hindi ko naman ugaling makinig ano, pero ang lakas ng boses niya eh.. kumatok ako sa kwarto niya.. 

pagpasok ko.. halata kong nagulat siya..wala yata sa sarili at hndi narinig ang pagkatok ko.. 

angelo:kanina ka pa dyan? 
me:uhmm.. medyo 
angelo:narinig m? 
me:kunti.. sorry, di ko naman sinasadya eh.. gusto ko lang tanungin kong kumain ka na ba?! 
angelo:hindi pa.. 
me:tara, sabay na tayo 
angelo:hindi.. mauna ka na, wala akong gana 
me:o sige.. 

lumabas na lang ako sa kwarto niya.. I can tell, wala nga siya sa mood.. kaya hinayaan ko na lang, 
siguro gusto niyang mapag-isa.. 

pero pagkalabas ko, narinig ko pa siya na sumuntok sa pader.. gustong-gusto kong pumasok ulit sa loob para tanungin kung ano ba yung problema niya, pero naisip ko, wag na lang.. hahayaan ko muna siya.. 

kumain na lang din ako magisa.. hindi ko na nga namamalayan na natatapon na pla ung cereal na kinakain ko, iniisip ko kasi si angelo.. sana maging maayos na siya.. Prom pa man din ngayon.. at balak ko na nga siyang sagutin.. 

haayz... 

after kong kumain, natulog na lang ako ulit.. maaga pa naman, 8 pa nga lang eh.. aba syempre, kailangan kong maging pretty mamaya.. well, maganda naman talaga ako at wag na kaung kumontra.. 

~+~+~+~ 

"angelo, wag mo kong iiwan, angelo!" 

tapos unti-unting nagfade.. tuluyan na siyang nawala sa paningin ko.. 

me:angelo! 

napabangon ako ng wala sa oras.. panaginip lang para, para kasing totoo.. 

hindi ko alam pero naiiyak ako.. para talagang totoo.. bat kaya gnon?! 

ang weird.. sobra 

napatingin naman ako sa orasan.. Oh.My.God. 2:00 na pla.. gnon ako katagal natulog!? whoah.. 

nagmadali naman akong kumain, si angelo?! siguro nandun un sa kwarto niya.. hindi ko alam, basta 
ang alam ko, kailangan ko ng magmadali.. may sarili naman akong beautician, kaya siya na ang pupunta rito sa bahay.. naku poh.. 3:00 ang usapan.. jusko.. 1 hour na lang.. 

halos mabulunan na ako, sobrang nagmamadali na talaga ako.. after kong kumain, nagmadali naman ako sa pagligo.. aba, xempre kailangang mabango at malinis ako noh.. 

nagbihis na rin namn ako ng pambahay.. naka-spag lang ako na damit at shorts..xempre dapat ung madali lng tanggalin, kasi baka masira ung make-up.. 

sakto namang dumating ung beautician, si Angelo? wala.. di ko pa rin nakikita.. aus noh?! nasa iisang 
bahay na nga lang kami, di pa kami magkita.. 

oh well.. inayusan na nga ako.. 

habang inaayusan ako, nakikinig lang ako sa i-pod at nagbabasa ng magazine.. nakipag-kwentuhan din sa akin si Ate Cecile.. xa ung beautician.. mabait yan at talagang magaling.. family friend na kasi namin yan eh.. siya palagi ang nag-aayos sa akin.. 

simple lang naman ung ginawa niya sa buhok ko.. meron akong tiara sa ulo.. so royal.. tapos may ginawa siyang kung ano.. parang naka-knot ung buhok ko, pero kulot sa dulo.. basta ang ganda! ang hirap i-describe eh.. 

sa make-up naman.. ung light lang, sabi ni ate Cecile maputi naman na daw ako kaya madali lang ayusan.. 

ayan.. tapos na 

ate cecile:ayan, mas lalo kang gumanda.. sino ba ung mswerte mong partner?me:hehe.. ate cecile talaga.. salamat poh 

ngumiti na lang ako.. excited na talaga ako para mamaya.. sana lang right timing dbah!? sna mapasaya ko siya.. 

tinulungan naman ako ni ate cecile na isuot ung gown ko.. grabe nga eh, sobrang magarbo.. mom ko kasi ang pumili nito, pinadala pa niya gling states.. 

Periwinkle ang color niya.. favorite kong shade ng blue.. tube siya tapos parang balloon naman sa 
baba.. alam niyo un, ung palobo ung itsura!? feeling ko tuloy liliparin na ako nito ano mang oras.. 
tapos meron pang kung anu-anong kumikinang.. sequence! 

meron din siyang parang gloves,pero ung parang 3/4.. gets niyo ba?! ang hirap kasing ipaliwanag... 

basta that's it.. sabi nga ni ate Cecile ang ganda ganda ko raw at mukha daw akong prinsesa, asus.. 
bola.. if I know.. katawa-tawa itsura ko ngayon.. hehe.. humble daw e noh?! 

saktong 6:30 naman nung natapos kami.. buti naman, ayokong pumunta ng sobrang aga doon sa Prom na yun noh.. 

bumaba na rin ako ng hagdan.. 

[angelo] 

alam niyo, wala talaga ako sa mood mag-mula nung may tumawag sa akin.. kung sino at kung ano man yun?! malalaman niyo na lang mamaya.. 

basta ang alam ko.. Prom ngayon, at gusto kong magpakasaya.. 

naka-tux ako ngayon.. aba xempre, kailangang gwapo.. blue ung tie na suot ko 

ito ako ngayon, nakatayo sa baba ng hagdan.. hinihintay si Eunice.. ang tgal naman niya.. 6:30 na.. 
pero sabagay, ayoko rin namang pumunta ng maaga.. 

nakatlikod ako at nakasandal sa railings ng hagdan..ang tgal.. pero sabi nga nila, ganon talaga ang 
mga babae.. matatagal kung mag-ayos.. pero, worth it naman daw.. 

eunice:angelo 

and then, pagtalikod ko, nakatayo dun ang pinakamagandang babaeng nakita ko.. whoah.. 

wala na akong ibang nasabi kung hindi.. 

me:wow! 

un na lang ang nasabi ko.. grabe, ang ganda niya.. I mean, mas gumanda siya.. para siyang prinsesa.. wow! as in.. wow talaga 

me:para sayo nga pla.. 

inabutan ko siya ng boquet or roses.. 

eunice:thanks.. 

sumakay na kami sa kotse.. aba xempre, alangan namang mag-jeep lang kami.. nakakahiya naman yata kay Eunice.. mabuti na lang tlaga at nandyan si Kuya Edward, driver namin.. at siya ang maghahatid sa amin ni Eunice.. 

nung nasa kotse kami.. hndi ko maiwasang mapatingin sa kanya.. ang ganda niya talaga.. grabe 

pagkababa naman, agad na sumalubong sa amin ang mga flash ng camera.. aba, feeling celebrity pla kami ngayon.. sa isang 5 star hotel kasi gaganapin ang Prom.. 

hinawakan ko ang kamay ni eunice.. pareho kaming kinakabahan.. pagka-hawak ko sa kamay niya, ipinatong ko ito sa braso ko.. 

me:tara na!? 

na-nod lang siya.. 

whoah.. grabe naman 'toh.. parang naging center of attraction kami.. pababa kasi kami ng hagdan.. ang sosyal naman kasi dito, ung style kasi ng stairs nila is parang pa-letter y.. kaya talaga nkatingin 
samin lahat ng tao.. tinutok pa talaga sa amin ung spotlight.. 

eunice:grabe namin 'toh.. 
me:alam mo kung bakit?! ang ganda mo kasi eh.. 
eunice:e gwapo ka rin naman.. 
me:you know what that means?! 
both:perfect combination.. 

pagkababa namin, agad naman naming nakita sila kaycee at Josh.. may naka-reserve na na upuan para smin.. 

kaycee:bessie, ang ganda mo.. 
eunice:kaw rin kaya 
josh:eunice, pare, bagay kayo! 
kaycee:oo nga, nakatutok pa talaga ang spotlight, sa inyo lang ginawa yun! 
josh:kaya center of attraction talaga kayo 
kaycee:hula ko, kayo ang magiging Prom King and Queen.. 
josh:ako rin 
me:kau talaga, tigilan niyo nga kami.. 

haay naku.. bagay talaga 'tong dalawang 'toh.. pareho silang kwela.. 

naupo na lang din kami doon, sakto lang din pla kami dahil magsisimula plang yung cotillion.. 

ang galing ng dance club members,, kaya lang para silang sasabog sa mga kulay nila.. 

hindi na daw muna kami tutugtog.. nag-hire sila ng banda.. gusto kasi nilang ma-enjoy din namin ung Prom.. pag kami kasi ung tutugtog.. hndi namin masayong mae-enjoy.. 

[eunice] 

grabe.. grand entrance talaga kami ni angelo kanina.. kakahiya nga eh,, pero ok lang, ang sya nga eh.. after nung cotillion nag-start na ang main event.. 

may lumapit pa nga samin ni angelo eh.. 

"iha, iho..naku, bagay na bagay kayo, gusto niyo bang magpakuha!? 50 lang.." 

ngek.. 50 na yun!? pero sabagay, dalawang shots naman yun.. 

angelo:o cge poh.. 

haha.. pumayag na si angelo, edi sige.. 

ng kulit rin naman nitong photographer na ito.. 

"lapit pa.. sige pa.. miss, umurong ka pa sa gilid niya.. sige pa" 

sa sobrang lapit na namin.. halos magkatabi na ang mga cheeks namin.. ang kulit nga eh.. ung isa namang shot.. sobrang nagulat ako dun.. kiniss ako ni angelo sa cheeks.. buti na lang nakangiti ako.. 

after nun.. 

angelo:shall we dance?! 

oh my god.. kilig naman ako dun.. waah! 

inoffer niya sakin ung kamay niya.. hindi naman na ito first time na magsa-sayaw kami.. remember nio nung christmas!? 

pumunta na kami sa dance floor.. at talaga naman, tinamaan ka ng lintik.. ang ganda ng song.. 

Erik Santos 
Your Love 

Verse1: 
You're the one that never lets me sleep 
To my mind, down to my soul you touch my lips 
You're the one that i can't wait to see 
With you here by my side i'm in ecstasy 

Pre-chorus: 
I am all alone without you 
My days are dark without a glimpse of you 
But now that you came into my life 
I feel complete 
The flowers bloom, my morning shines 
And i can see 

Chorus: 
Your love is like the sun 
That lights up my whole world 
I feel the warmth inside 
Your love is like the river 
That flows down through my veins 
I feel the chill inside 

Verse2: 
Every time i hear our music play 
Reminds me of the things that we've been through 
In my mind i can't believe it's true 
But in my heart the reality is you 

feel na feel ko yung kanta.. grabe.. 

ganon lang kmi the whole time.. thimik pero dama mo ung presence ng isa't-isa.. 

angelo:alam mo, ang bait talaga ni God sa akin.. 
me:bkit nman!? 
angelo:pinababa niya ang isa sa mga anghel niya para maging partner ko ngayon 

hinampas ko siya ng mahina sa noo.. loko loko 'toh.. 

me:nagiging makata ka ha 
angelo:ayos ba?! pero di nga, totoo yun.. 
me:(smile) thanks 

nagulat na naman ako sa ginawa niya.. 

sumayaw naman kami ng sweet dance.. ung normal lang na naka-lagay ung hands ko sa balikat niya tapos ung hands niya naman sa waist ko, hep.. hindi lang yun.. kiniss na naman niya ako sa noo.. nakakarami na 'toh ah.. tapos pinagdikit niya ung forehead namin.. gnon lang kami habang sumasayaw.. siguro, nakatatlong kanta na kami, gnon kami katagal nag-sayaw.. 

angelo:sorry.. 
me:para saan?! 
angelo:basta sorry.. sana mapatawad mo q 
me:ano ba yun?! kinakabahan na ako syo ah.. 
angelo:basta mamaya, may sasabihin akong importante.. 
me:ako rin.. mahalaga 'toh.. 
angelo:kita nalang tayo mamaya.. 

tapos umalis na siya.. ok, tama ba yun?! iwan daw ba ako dito.. 

pabalik na sana ako sa upuan ko ng may lumapit sa akin.. 

adrian:eunice! 

pag-lingon ko, si Adrian pla.. 

adrian:pwede ba kitang masayaw?! 
me:sure.. un lang pla eh 

alam niyo, sa totoo lang.. wala akong gana.. napaisip kasi ako kay angelo eh.. pero xempre, pinagbigyan ko na si Adrian..ngayon na nga kang kami magkakasama ulit dbah?! medyo naiilang pa nga ako pero ok lang, we're good.. friends pa rin naman kami.. 

adrian:mas lalo kang gumanda 
me:ganon!? 
adrian:oo naman.. alam mo, sana maging masaya ka 
me:salamat 
adrian:basta, sana napatawad mo na ako sa lahat 
me:oo naman.. wala na yun sa akin.. pero sana rin, makahanap ka na ng iba.. 
adrian:I doubt it 
me:andyan naman si Trixie 
adrian:hindi mo alam ang tunay na dahilan. pero hndi ko siya gusto.. ikaw pa rin eunice.. 

natahimik na lang ako sa sinabi niya.. e ano bang sasabihin ko!? wala naman dba!? kaya nanahimik na lang ako.. 

akala ko after namin mag-sayaw makakaupo na ako, hindi pa pla.. ang daming nakipag-sayaw sa akin na mga kaklase ko.. sinayaw din ako ni Josh, Brad, Julian meron ding mga nakipag-sayaw sa akin na puros hindi ko naman kilala.. naks, mabenta yata ako ngayon ah.. haha.. joke lang 

pero, nasan naman kaya si Angelo?! 

***77*** 

malapit na mag-12 ia-annouce na nila ung Prom King and Queen.. 

naupo na lang ako dun kasama si Josh at Kaycee.. 

grabe.. na-announce na ang Faces of the night.. at yun ay si Kaycee at Josh.. tawa pa nga ng tawa si Kaycee sa stage eh..ang cute naman talaga nila pareho.. 

nagulat naman ako pag-dating sa Prom Prince and Princess.. si Agatha ba naman at Adrian?! hmmm.. sounds good 

pagdating naman sa Prom King and Queen.. hindi na ako masayadong nag pay attention.. sus, hindi naman ako yan.. 

pero un ang akala ko, dahil ang sumunod na lang na nalaman ko ay tinutulak na nila ako sa stage.. sino Prom King!? syempre si Angelo rin na ngayon ko lang ulit nakita.. parang malungkot siya pero nag-smile lang din sa akin.. 

tinanggal ko na ung tiara ko dahil sinuotan nila ako ng mas malaking crown.. sinuotan din nila ako nung cape.. grabe, feeling princess na talaga ako.. 

pinasayaw nila kami dun sa gitna ng stage.. grabe naman talaga.. nakatutok na naman sa amin ung spotlight.. tawa lang ng tawa sila kaycee dun sa gilid.. sila adrian at agatha naman ay nag-uusap.. pero kami!? wala.. seryoso 

me:angelo 
angelo:eunice 

sabay pa talaga kami.. 

angelo:mauna ka na 
me:hindi.. kaw na lang 
angelo:o cge.. eunice, importante 'toh.. alam mo namang mahal na mahal kita dbah?! 

tumango lang ako, hindi ko alam pero ito na naman ung weird na feeling na kinakabahan ako na hindi ko naman alam kung bakit 

angelo:kanina, narinig mo akong may kausap dbah?! 
me:oo 
angelo:that's my mom.. 

yumuko siya, tapos tumingin ulit sa akin.. 

angelo:kahit anong pilit ko sa kanila, ayaw pa rin nila pumayag 

Oh God, kill me! something's telling me na this is not going to be good.. 

angelo:sinabi ko sa kanila na masaya na ako dito, siyempre nandito ka at kasama ko.. pero, kailangan kong i-pursue ang pagaaral ko dun.. eunice, ayaw kong pumunta sa america, pero kailangan, un ang gusto ng mga magulang ko 
me:akala ko ba hindi mo ako iiwan?! 
angelo:sa tingin mo ba ginusto ko to?! hindi eunice.. hindi, kung ako lang ang paipiliin mas gusto kong mag stay dito kasama ka.. 
me:alam mo ba kung ano ang dapat kong sabihin sayo!? sasagutin na dapat kita angelo, asan na ba yung mga pangako mo sa akin na dati!? lahat naman yata mapapako lang.. katulad ka rin pala ni Adrian, sigurado ako pag-balik mo, may iba ka ng babae.. 
angelo:wag ka ngang mag-salita ng ganyan.. hindi ako ganon eunice.. nag-hintay ako sayo ng matagal, sana naman, ikaw naman ang mag hintay sa akin ngayon.. 
me:hindi ko alam angelo, hindi ko alam kung kaya ko pa.. sa tingin mo ba ikaw lang ang nag hintay?! pagod na rin ako..pinaglalaruan nio lang ang damdamin ko eh.. kung kelan ko na-realize na mahal kita, oo MAHAL KITA, saka ka pa aalis..anong gusto mong maramdaman ko?! 

nakakahiya na talaga.. sa stage pa talaga kami nagaaway.. mahina lang naman ang boses namin pero sa tingin ko, bakas sa mukha namin ang pagka-irita.. 

sumasayaw pa rin naman kami dahil kailangan.. wala naman kaming magagawa.. 

angelo:eunice!? 
me:bahala ka.. umalis ka kung gusto mo, wala namang pumipigil eh.. 
angelo:sana lang eunice, wag kang maging makasarili.. isipin mo rin ung mga pinagdaanan ko.. hindi lang ikaw ang nahihirapan. tandaan mo yan.. 

at yun nga, umalis na siya.. iniwan na naman niya ako dito sa stage.. maririnig mo pa ung mga side comments ng ibang estudyante na "bakit siya umalis?" "anong nangyar?" at kung anu-ano pang nakakapang-init ng ulo.. 

tumakbo na rin ako palabas ng hotel.. ano bang pumasok sa isip ko? bakit ba ako nagka-ganon?! ang sama na talaga na lagay ko ngayon.. halo-halo na ung emosyong nararamdaman ko.. 

umupo ako sa unang bench na nakita ko at dun ako umiyak.. naiinis ako sa sarili ko, kay angelo, sa lahat.. ewan ko ba pero parang galit ako sa mundo, ayaw ba nilang maging masaya ako!? 

nandun lang ako, nakaupo, umiiyak.. hindi ko nga alam kung kelan ang alis niya eh.. 

ayoko pa sanang umuwi dahil tiyak makikita ko lang siya doon.. pero kailangan e, halos dalawang oras na rin pla akong nagiiyak dito.. past 2 na nga eh.. 

pano naman kaya ako uuwi?! 

mabuti na lang talaga at nandyan si kuya edward.. wala naman siyang sinabi, siguro alam na din niya na may problema.. 

pag-karating ko sa bahay.. madilim.. dumiretso naman ako agad sa kwarto ni angelo.. nabigla lang siguro ako, hindi ko naman talaga gustong sabihin yung mga yun eh.. siguro iniisip niyo na ang selfish ko naman.. 

katok lang ako ng katok sa kwarto niya pero walang nagbubukas.. pumasok ako sa kwarto niya at nakita ko na wala na yung mga gamit niya.. agad naman akong tumakbo sa kwarto ko at doon, may nakita akong letter sa side table ko.. 

"eunice, pasensya ka na ha.. hindi ko naman talaga ito ginusto, mahal na mahal kita alam mo yan, pero kailangan ko talagang pumunta ng states..sana eunice, isipin mo rin ung mga pagsasakripisyo na ginawa ko para sayo.. kung mahal mo talaga ako, hihintayin mo ako, katulad ng ginawa ko sayo.. saka kung para talaga tayo sa isa't-isa..gagawa at gagawa ang tadhana ng paraan para magkasama tayo.. always rememer that..oo nga pala, umalis na ako ng bahay niyo, doon na ako mag-stay sa house namin..eunice, ingatan mo ang sarili mo ah.. sana sa pagbalik ko, maari ng maging tayo.. 
Eunice, I love you, and I always will.." 

pagkabasang-pagkabasa ko palang ng sulat ni angelo, humiga na ako kaagad sa kama at dumapa.. iyak lang ako ng iyak..kasalanan ko rin naman ang lahat ng ito eh.. 

tama si angelo, mahal ko nga si Adrian, pero yun ay sinasabi lang ng utak ko.. pero ang tunay na nilalaman ng puso ko, ay si angelo.. 

siguro nga naging makasarili ako.. hindi tama ung ginawa ko kanina, sa totoo lang.. natakot lang ako na baka maulit lang yung nangyari sa amin ni Adrian.. pag nagkataon, baka hindi ko na kayanin.. 

pero tama siya, kung para talaga kami sa isa't-isa.. gagawa at gagawa ng paraan ang Diyos para magkasama kami ulit.. 

sana nga.. 

***78*** 
dumaan ang Sunday na sobrang lungkot ko.. ang bigat bigat ng pinapasan kong problema, bakit ganon noh?! binigay niya pero babawiin rin pala niya.. sana hindi na lang para hindi ako nasasaktan ng ganito.. 

alam niyo, ngayon palang nami-miss ko na ung presence ni angelo, kanina nga nag-prepare ako ng breakfast para sa aming dalawa.. tinatawag ko siya at niyaya na kumain, ang tanga ko talaga.. naiinis aq sa sarili q, bat ko ba hinayaang mangyari un?! 

gusto ko sna xang puntahan, pero what the heck! hndi ko alam kung san ang bahay niya.. tinatawagan ko siya pero lagi niyang nire-reject.. hindi ko na talaga alam ang gagawin ko.. 

sinubukan kong tanungin si josh, tinatawagan ko siya pero wala.. wala din sumasagot.. haay.. ano ba yan! 

dumaan ang linggo na yun ng wala akong nagagawa... 

~Monday~ 

monday na.. excited na akong pumasok, xempre cgurado ako na mkikita ko na dun si angelo.. cguro naman papasok na siya dbah!? 

nagmadali ako ng kilos at pumasok talaga ng sobrang aga.. 

pagdating q sa school, ako plang ang tao, sarado pa ang room namin kea naupo muna aq sa bench sa tapat... 

ito na naman ako e, nagse-senti.. bat ganon noh?! saka ko lang na-realize kung gano siya ka-importante skin kung kelan, wala na siya.. 

after several minutes, nagsidagsaan na rin ang mga students sa corridor.. usap usapan pa rin tlaga ung nangyari sa prom.. 

ang dami ngang nagtanong skin kung ano ba ang nangyari smin, ung iba kinongratz ako.. wala naman aq sa mood makipag-kwentuhan kau nginitian ko na lang sila.. 

nung 1st at 2nd subject nmin.. hndi talaga ako nakikinig.. nakatulala lang aq sa kung saan, nag-doodle sa notebook ko.. wala kc aq sa sarili, pnoh ba naman wala pa rin si angelo, wala talaga aq sa tamang pagiisp kea naman nagulat na lang aq nung.. 

Ms. Peralta: Eunice de Guzman 
me:ahh.. yes mam, present 
Ms. Peralta:halatang hndi ka nakikinig, i'm not checking your attendance, ilang bese na kitang tinawag pra sagutan ung number 4 sa board.. 

sabi ko nga eh.. akala ko attendance, see? wala talaga aq sa sarili.. 

dumaan ung recess, hndi ako kumain.. wala naman akong gana.. nagpunta aq sa may Science Garden at back to sento mode n naman aq.. 

ang lalim ng iniisip ko, kung saan saan na nga napadpad ang utak ko eh.. 

josh: ui, eunice lalim ng iniisip natin ah 
me:josh, kaw pla.. 
josh:kanina ka pa tulala ah 
me:may iniisip lang 
josh:cno? c angelo ba? 

hndi na lang aq nagsalita.. tama naman siya eh.. 

josh:pinapabigay nga pla niya sayo 

kinuha ko naman kung ano un, nakabalot pa nga siya ng wrapper eh.. pagbukas ko.. 

me:scrapbook? 

puro pictures naming dalawa ang nandun, meron p nga ung natutulog aq, meron din ung basang-basa aq, ito ung time na nagkasakit siya kc nagbasaan kami.. nandun din ung picture namin nung birthday niya.. and dami naming pictures together, pero nagulat ako dahil may picture ako dun nung camping.. nung time na yun mag-kaaway pa kami eh.. anong ibig sbihin nun?! bsta, marami ka pang makikita dun.. pero ang pinaka nag-caught ng attention ko is ung picture namin nung prom.. oo nga pla, nakalimutan ko na yun ah.. 

grabeh.. naiiyak na naman ako 

me:bakit hindi siya pumasok?! 
josh:huh? hindi mo ba alam? 
me:alam ang alin? 
josh:ngayon ang alis niya papuntang America 

masyadong mabilis ang mga pangyayari.. basta ang alam ko tumatakbo na ako 

josh:eunice, 1 ang departure time niya.. NAIA Airport, flight 732! goodluck! 

takbo lang ako ng takbo habang umiiyak.. 10 na, sna naman makaabot pa ako.. 

pinara ko ang unang taxi na makikita ko at agad duniretso sa airport.. 

pagkarating ko dun, wala na akong pinalagpas pa na oras, basta tumakbo na naman aki at naghanap.. nagbabakasaling makita ko siya kahit sa huling sandali.. 

[angelo] 

monday na ngayon, ang araw ng flight ko.. hindi ko na nasabi kay eunice.. basta ipinabigay ko na lang kay Josh ung scrapbook, ginawa ko un nung araw ng JS, kea nakakulong lang aq sa kwarto.. 

10 na, ano kayang ginagawa ni eunice ngayon.. ptingin-tingin lang aq sa labas.. maaga pa naman kaya hndi pa kami pumapasok.. 

para akong tanga, pero nagbabakasali ako na makita ko man lang siya.. 

sa kakatingin ko, may nakabungo akong babae, teka, alam ko yata ung uniform na yun 

nakayuko lang siya natatakpan ng mga palad niya ang mukha niya.. 

hinwakan ko siya sa chin.. 

me:miss, aus ka lang 

pagka-angat niya ng mukha.. 

:o :o :o :o :o 

me:eunice?! 
eunice:angelo, ikaw ba yan?! 

pagkasabi niya nun, agad niya akong niyakap.. 

ang tagal din naming magkayakap.. walang nagsasalita.. umiiyak na rin kami nun pareho.. 

eunice:sorry angelo, hindi ko cnasadya ung mga sinabi ko.. 
me:sshh.. wala kang kasalan, ang importante nandito ka na 
eunice:talaga bang tuloy na ang pag-alis mo? 
me:oo, pero wag kang mag-alala babalik ako kahit anong mangyari.. pangako yan eunice.. pangako 
eunice:aq din angelo, nangangako ako na hihintayin kita kahit anong mangyari... 

nagyakapan kami ulit.. atleast ngayon, panatag na ang loob ko.. 

me:sana pagbalik ko, pwede ng maging tayo 
eunice:basta ba hindi ka mambababae dun ah 
me:mami-mhiz ko yang kakulitan mo.. mami-mhiz kta bilang si eunice.. 

pagkatapos nun, kinailangan ko na ring pumasok sa loob, almost 11 na rin kc nun eh.. 

eunice:ingat ka dun ah.. tatawag ka palagi 
me:oo naman.. i love you eunice 
eunice:ikaw talaga.. love you din, cge na pumasok ka na 

kaya labag man sa kalooban ko, pumasok na rin ako.. tatalikod na sana ako ng.. 

eunice:angelo 

tinawag ulit ako ni eunice 

[eunice] 

me:angelo 

nakatalikod na siya nun pero tinawag ko siya ulit.. 

me:I don't care even though it takes half of my life span waiting for you, atleast I got another half to spend it with you.. hihintayin kita angelo! :'( 

nag-smile lang siya at tuluyan ng umalis.. umiiyak na rin siya nun eh 

haayz.. atleast nakausap ko na siya.. ok na kami bago man lang siya umalis.. 

willing naman akong mag-hintay eh.. 










































ganon ko siya kamahal! 

**78*** 
haayz.. wala na, tuluyan na nga talaga siyang umalis, akala ko kpag nahabol ko siya magbabago ang isip niya, pero hndi rin pla.. 

nakakalungkot lang isipin na wala siya sa graduation, bkit pa kasi hndi na lang niya tinapos ang school year.. 

normal p rin naman ang takbo ng buhay ko, ikaw nga nila e "life must go on" kea un ang motto in life q sa ngayon.. 

sa school, laging topic ung nangyari nung JS, and dming nagtanong sa akin kung anong nangyari at nag walk-out si angelo.. ung iba naman binati aq.. 

sa bahay?! well.. ano pa nga ba, ako na lang ang mag-isa.. wednesday na nga pla ngayon, pauwi na aq sa bahay.. kalungkot naman, aq lang mag-isa.. 

pagkapasok ko sa bahay.. may napansin akong kakaiba, hndi naman ito ganito kanina ah?! naglibot pa ako sa loob ng bahay.. 

sa sobrang tahimik.. nagulat na lang aq nang.. 

"ATE!" 

pag lingon ko.. aba, siya nga.. ang aking 'lil bro 

me:Bryan, bat di man lang kau nagpasabi na darating na pla kau? asan cla mommy? 
bryan:pra ma-suprise ka xempre.. andun cla sa taas at nagpapahinga.. ate, namiss kta sobra.. 
me:aww.. halika nga dito.. 

at niyakap ko siya.. gosh, ang laki ng pinagbago niya, ang tangkad na niya at mas lalong gumwapo.. grabe, kung hndi ko lang kapatid 'toh, ako na mismo ang manliligaw sa kanya.. men, he's really handsome of course, nsa genes na namin yan! 

me:balita ko may girlfriend ka na daw ah 
bryan:hndi naman ate, friends lang kami 
me:e cnoh naman xa? san mo na-meet? 
bryan:classmate ko siya, arianne ang pangalan niya.. arianne dionisio 

napataas naman ang kilay q dun.. arianne what?! 

me:pki-ulit nga ung name niya 
bryan:arianne dionisio 

napaisip naman aq dun.. 

me:no.. hndi pwede, malabo.. marami namang mag ganon apelyido 
bryan:cno kausap mo 'te? 
me:sarili ko 

hndi ko na lang masyadong pinansin.. bkit siya lang ba ang may ganong surname> hndi naman dbah?! 

nakipag-kwentuhan lang ako sa bro ko.. ang dmi nga naming napagusapan.. kabilang na dun si angelo.. 

c geLla? nasa akin pa rin.. ang cute nga niya e, nami-miss na rin niya ung daddy niya.. haay naku gella.. aq din.. sobra.. ilang araw pa lang pero nangungulila na ako sa kanya.. corny ba? pagbigyan niyo na.. 

sa school naman, busy pa rin sa school.. malapit na kasi ang graduation, kakatapos lang ng finals namin kaya wala na masyadong problema.. ang inaatupag lang namin ngayon ay ang practice sa graduation, saka pag-gawa ng decorations 

at kung hindi ko pa nababangit sa inyo, nakapag-take na ako ng entrance test, dito lang din malapit sa amin.. ayaw ko na kasi bumyahe ng malayo.. ayos na rin yun kc atleast kasama ko si Kaycee at Josh, mrami pa kaming classmates na dun din mag-aaral kaya sama-sama pa rin kami.. 

Thursday morning, dumaan muna ako sa locker pra kunin ung mga gamit q.. 

pagbukas ko.. meron ulit blue letter.. 

"hey there.. stah ka na? it's been a long time na rin since nung huli kitang sinulatan, wala lang. medyo busy lang kasi.. so, how's life? pansin ko medyo malungkot ka ata this past few days.. may problema ba? alam ko, nagtataka ka na kung sino ba ako, siguro din iniisip mo na stalker mo ako, well kinda.. hehe.. alam mo, excited na ako na ma-meet ka.. siguro right time na din ito para magpakilala ako sayo.. so, kung ok lang sayo, meet tau sa Saturday.. hihintayin kita.. Powerplant, 11pm.. hope to see you there." 

hala.. pano 'toh, mamaya kung sino na to na may masamang balak sa akin.. naku, what to do? what to do?! relax ka lang eunice, wag kang mag freak-out.. waah! anong gagawin ko?! 

nagtatalo ung isip ko kung pupunta ba ako o hndi, gusto ko rin naman para makilala ko na siya.. ang bait niya sa akin and he's really sweet.. hndi, kc mamaya anong gawin niya sa akin na masama.. pero, hndi naman cguro.. mall naman un dbah? maraming makakakita.. pero?! 


waahhh!!! 


pupunta ba ako o hindi?! 

lumipas ang friday at.. 

SATURDAY NA! 

at nakapag-decide na ako pupunta ako.. wala naman cgurong gagawing masama ung tao na yun dba!? kaya nag handa na ako. halos 11 na rin nung umalis ako sa bahay.. 

pagkarating ko sa powerplant, saka ko lang na-realized.. ang laki kea nito.. hndi man lang niya cnabi kung where exactly sa powerplant.. oh gosh.. 

naglakad-lakad na lang ako sa loob.. ang init naman kasi kung magiintay lang ako sa labas.. 

sa kakalakad ko.. 

biglang may nagsalita sa likod ko.. 

"hi eunice." 

***79*** 

"hi eunice." 

jusko nman.. cno ba yun? nakakagulat, bat nia aq kilala? 

dahan dahan akong tumalikod.. 

shocks... ang gwapo nia, siya na ba yun? 

me:ikaw?! 
"yep.. i'm stephen nga pla.. ung nagpapadala sayo ng blue letter" 
me:hello.. 

ano ba yan eunice, wala k nbng mtinong sasabihin?! 

me: schoolmates ba tau? bat d yata kta nakikita? 
stephen:before ko ikwento yan, tara pasok nalang tayo sa starbucks.. 

oo nga naman.. nakatayo lang kami dito na parang mga ewan.. 

gusto niyo describe ko xa? well, matangakad xa.. as in! ano bang height nito? 6ft na ata.. kya inaamin ko, khit matangkad aq, siguradong manliliit ako pag ito kasama ko.. cute siya, hindi mali.. gwapo pala.. ang haba ng pilik mata niya, bagay talaga sa kanya.. ung buhok niya, may pagka spiky xa.. pero hndi naman ung spiky na tipong pag may nahulog na butiki, sigurado kang mamatay.. maputi rin siya.. at ang cute nia mag-smile.. sh*t.. ang gwapo 

stephen:so, I'm Stephen Gonzales.. kaya hindi mo ako nakikita, kasi 1st college na po aq.. minsan lang aq magawi sa building ng highschool nun e, pero mula nung makita kita.. lagi na q dun.. 
me: kelan mo ba aq nakita? 
stephen:nung battle of the bands.. ang galing mo nga eh.. 
me:thanks.. 
stephen:wala yun.. kaw pa 
me:saka, thanks din sa mga letters at roses.. saka sa mga advice mo rin, nakakagaan ng loob khit papano.. 
stephen:mabuti naman.. oo nga pala, balita ko wala na dito sa pinas ung isa niyo pang vocalist?! 

haay nku.. sana hindi na lang niya tinanong, nmhiz ko na naman tuloy ung mokong na yun.. hindi pa nga xa tumatawag eh.. 

me:oo.. naghahanap nga kami ng kapalit eh.. baka magpa-audition kami 
stephen:talaga? pwede kaya ako? 
me:aba.. kung may talent k naman, edi why not.. audition ka na lang.. actually bukas na yun eh.. 
stephen:yes! 

so yun.. nagusap lang kami doon ni stephen.. mabait pla talaga xa.. alam niyo, to tell you guys honestly, iniisip ko na baka si angelo un.. oh well, looks like nagkamali ako ng hinala.. ok lang naman, atleast may friend na akong bago.. 

nag-ikot lang din kami doon.. ang dami nga niyang binili para sa akin e.. nakakahiya na nga e.. sobra! 

hndi naman na ako nag-pahatid sa bahay, xempre ngayon ko lang xa nakilala at sure naman akong naiintindihan niya yun.. 

~+~+~+ 

lumipas ang ilang mga araw at March na pla.. kung nagtataka kayo kung sino ung nakuha naming kapalit ni angelo, si Stephen lang naman.. grabe, ang galing niya nung audition.. far away ng nickelback ba naman ung tinugtog at kinanta niya.. oh my god, kung di lang nia alam, ultimate favorite song q un.. 

nagtataka cguro kayo kung bkt kailangan nming palitan si angelo noh? e kc p0h.. hndi naman kami magkakalayo, sa iisang school p rin kami.. aus nga e, si stephen pla lilipat na daw dun next year.. 

grabe.. 2nd week pf march na! graduation na next.. ang bilis talaga ng panahon.. parang kelan lang nung 1st day namin nung 4th year.. nakaaway kona kagad si angelo nun eh.. haayz.. musta na kaya un!? 

~+~+~+ 

graduation na! 

sabi sa inyo eh, mabilis talaga ang takbo ng panahon.. hndi mo mamamalayan ang pagdaan ng mga araw.. naks, naging makata ata ako ah.. *ahem* 

maaga plang ay nasa school na kami.. 

maya-maya lang din ay nag-start na.. kinakabahan kasi ako e.. baka may makalimutan ako sa speech ko.. well, salutatorian ang lola niyo.. haayz.. sayang si angelo, siya pa man din ung class valedictorian.. ang galing niya noh? di q ma-reach.. 

nakaka-mhiz siya noh?! sana nandito siya ngayon! 

***80*** 
grabe.. ang bilis ng takbo ng panahon.. ilang araw na lang at college na kami.. 

bakasyon na nga pla ngayon.. pero lagi ko pa ring kasama ang URY, at xempre..ksama na dun si stephen.. mag gig pa rin kami, pero minsan n lang dhil kailangan na naming tutukan lalo ang pag-aaral.. alam niyo na, college na eh.. hndi na pwede ung pa-easy2x lang.. 

well, speaking of stephen.. he's really something.. mabait siya and all.. siya ung naging company ko.. lagi na nga siya sa building ng highschool eh.. 

sabay din kami nag-enroll sa bagong school na papasukan namin.. dba nga lilipat na din xa.. 

alam niyo, ang dami talagang nag-bago mula nung nwala si angelo.. tumatawag siya paminsan2x.. pero, kulang pa rin talaga eh.. iba pa rin kung nandito siya at kasama ko.. 

at alam niyo ba guyz.. c Stephen, nag-start na siyang manligaw.. well, pinayagan ko naman.. gusto ko lang siya bigyan ng chance.. hndi pa naman kami ni angelo e.. kaya ok lang naman cguro dbah?! 

haayz.. buhay nga naman! 

at nga pla.. excited na aq dahil........ 

bukas na ang birthday ng lola niyo.. April 25.. wahehe.. tanda q na, sweet 16 q na.. 

~+~+~+ 

ang sarap ng tulog ko.. ang ganda rin ng panaginip ko nasa garden daw aq tapos.. 

kaycee:bessie! happy birthday 

sus.. ano ba yan! nkakagulat naman.. alam niyo ung tipong kakagising mo lang at nagtatangal ka pa ng muta ay may sisgaw na kagad sa tenga mo.. 

me:wag mo nga aqng cgawan.. ang aga2x eh.. pero, thanks ha 
kaycee:ano ba yan.. bday na bday mo ganyan ka! umayos ka nga.. maligo ka na at may hinanda kami para sa iyo.. 

ano na naman kaya yun.. alam niyo last birthday ko.. niloko ako ng mga yan.. naglalakad kasi ako nun tapos bigla na lang may nagtakip sa akin ng panyo at pinasok ako sa kotse.. akala ko talaga kidnapper na un eh.. pero alam niyo ba kung saan ako dinala? sa restaurant ba naman kung nasan nandun ung mga close friends and relatives q.. grabe cla mangtrip noh?! 

naligo na rin naman aq, nagbihis at nagpaganda.. aba, birthday ko kea kailangan pretty aq noh! 

pagkababa ko.. nagulat ako.. 

whoah.. ang daming tao sa bahay.. as in! 

"happy birthday eunice!" 

aba.. nax naman.. ang sweet naman nila.. 

me:thanks guyz.. 

cno naman kea ang may pakana nito noh?! 

alam niyo kung anong naabutan ko? well, nagkalat lang naman cla sa living room.. ung iba, nandun sa pool.. pool party pla itong hinanda nila para sa akin.. ang saya nga eh.. ung mom q nga ang bait eh.. 


and dami ko ring natanggap na regalo.. pero d naman talaga ung ang importante.. winish ko nga nung nag-blow aq sa candle, sana.. nandito si angelo.. masaya na aq nun.. 

speaking of angelo.. hndi pa siya tumatawag.. ni hi ni ho.. wala! feeling q nalimutan na niya bday q.. o kya naman hndi lang niya talaga alam.. sabagay, aq din.. di q rin alam ung bday nia noon.. 

overall, masaya ung party.. and dami naming ginawa sobra.. nagkantahan kami, naglaro ng truth or dare kung saan naalala ko na naman si angelo.. kainan, ung iba nag-volleyball sa pool.. basta masaya talaga.. pero kagaya nga ng sinabi ko kanina.. kulang pa rin talaga.. 

late na rin natapos ung party.. halos 7 na rin nun.. tgal na nun ah.. e 10:00 plang e nandito na clang lahat.. 

naiwan naman cla kaycee, josh at stephen para tulungan kaming maglinis..\ 

me:ui.. thanks sa inyo ah., ang saya ko talaga 
kaycee:wala un noh.. 
me:cno bang may pakana nito ah!? 
josh:edi si angelo.. 
nagulat naman ako dun.. si angelo?! pano?! 

me:niloloko niyo na naman ako noh!? 
stephen:hindi eunice, ito oh.. para sayo daw, pinabibigay ni angelo.. 

bakas naman sa mukha ni stephen na medyo nalungkot siya.. xempre.. kalaban niya si angelo dbah?! 

agad naman akong umakyat ng kwarto at binuksan ung regalo.. 

isa siyang necklace.. again?! pero ok lang, ito.. tunay na talaga.. as in white gold.. heart siya na keyhole.. nasan kaya ung key nito?! 

may letter din doon na kasama 

"eunice.. happy birthday, 16 ka na.. tanda na natin ah.. pero ok lang yan, maganda ka pa rin naman eh.. balita q, maraming nanliligaw sayo ah.. ang dami ko palang kakompetensya.. minsan nga iniisip ko na bumalik na lang dyan para mabantayan ka, kea lang hndi pwede.. congratz nga pla, galing mo, salutatorian ka.. alam mo, miss na miss na miss na kita.. naho-homesick na nga ako eh.. yaan mo, sa pagbalik ko dyan, hndi na kita pakakawalan.. tandaan mo yan.. hehe.. basta eunice.. mahal na mahal kita, sobra! ingat ka diyan palagi e.. wag mo pababayaan ang sarili mo, wala na ako diyang para mag-alaga sayo.. saka ung pool party, idea q un.. sana nagustuhan mo.. love you eunice, I promise you, I'll be back as soon as I can.." 

napayakap na lang aq dun sa letter.. :'( 

***81*** 

haaay.. ang aga kong nagising ah, anong oras pa lang ba? 7? waah.. ang aga nga.. haay nku naman oh.. di na aq makatulog ulit kaya bumangon na ako ng tuluyan.. 

ang bilis ng panahon.. 

napatingin na lang aq sa frame sa tabi q, picture nga pla namin ni angelo nung Js.. 

haaayz.. 

nga pala, ok naman na aq sa bago kong school, at first, ang hirap talagang mag-adjust.. xempre naman, nandyan na ung mga terror na prof.. kainis nga e, ang strict nila super! 

si kaycee naman, kasama ko xa sa iba qng subjects, preho naman kami ng cource na kinuha.. it has something to do with fashion.. wala lang, un lang kasi talaga ang hilig ko eh.. i mean, namin! 

marami na rin akong ngong bagong friends.. pero xempre, si kaycee pa rin tlagaa ang ultimate bestfriend ko.. hehe.. solid! 

ang sarap mag-reminisce noh!? kakalungkot naman talagang isipin, ilang taon na lang at ga-graduate na kami.. ilang taon q na ring hndi nakikita si angelo.. 

oo tama, ilang taon na! 

2 years na ang nakalipas mag-mula nung 16th birthday ko.. 

April 25 na nga ngayon, and guess what.. debut ko na! haayz... 

sabi ko naman sa parents ko, ok na ung simpleng party, pero gusto as in engrandeng debut.. aq lang naman ang anak nilang babae, alangan naman c bryan!? kaya gusto tlgng gastusan ng parents q.. 

sa Fernwood Garden ggnpin ang b-day q, masquerade ang theme ng party.. ang ewan nga e, alam niyo ba wala akong escort.. kasi, gusto ko.. si angelo ang mging escort ko.. e wala naman xa.. 

kumilos na rin naman aq at mrami pang ggawin, past 9 na pla.. gnon aq ktagal nagmuni-muni?! 

6 ang start ng party.. pasaway nga dahil quarter to 7 na aq nakarating.. 

mas bongga naman ang gown ko ngayon kung ikukumpara sa gown ko nung JS.. para akong princess tlaga.. haha.. ang ewan nga e, sabi nila para daw ako si barbie.. ang ganda nung gown promise.. ung hair ko naman, naka-up tapos may curls.. ang hirap explain eh.. 

pagkarating sa venue.. sinuot ko na ung mask ko.. actually hndi q naman tlga kailangan dhil ako ang celebrant, pero wala lang.. para masaya 

nakaupo lang aq dun.. pinapanuod ung mga tao.. buti pa cla noh? ang saya nila.. samantalang ako, ito.. malungkot.. kasi naman e! may kulang talaga! 

nag-start na rin ung 18 treasure, at kung anu-ano pa.. at xempre.. ung 18 roses.. 

nakasayaw ko ung bro q, c brad, julian, josh, ung mga classmates q dati at ngayon, ung dad ko, at xempre.. at ung 2nd to the last dance q, si stephen.. 

stephen:ang ganda mo ah.. 
me:asus.. wag mo qng bolahin.. 
stephen:sira.. totoo un noh, happy birthday eunice.. 
me:thanks.. 
stephen:smile ka na kaya.. birthday na birthday mo eh.. 
me:kaw tlaga.. 
stephen: si angelo noh? wag ka magalala.. 
me:ano ibig mo sabihin? 

hndi naman niya ako sinagot dahil turn na ng last dance ko, ang tanong.. sino xa? e duh.. wala naman na aqng ibang alam na pwede kong mging last dance.. 

mom q may pakana nito eh 

naguluhan na naman ako sa sinabi niya.. huh?! ano ibig niyang sabhin?! ah ewan! 

nagulat na lang aq nung may lumapit sa akin na guy.. hndi ko makilala dahil naka mask nga siya at ang laki pa.. 

nakipag-sayaw na rin naman aq.. alangan namang hndi dbah!? 

nakatitig lang aq sa mga mata niya.. familliar, sobra.. pero hndi eh.. impossibleng mangyari ung iniisip ko.. 

hndi kami nag-uusap.. hndi xa nagsasalita eh.. edi hndi na rin ako umimik.. 

natapos ung dance na yun na parang wala lang.. hanubayan! ang gulo nilang lahat! 

umalis muna aq doon at naghanap ng tahimik na lugar.. wala lng, feel ko lang.. i need time to think *toink* oa e noh?! 

sa kalagitnaan ng aking pagmumunimuni.. 

hala.. sino ba ung nag takip sa bibig q? pati mata ko tinakpan.. waah.. kidnapper.. 

"tatangalin ko 'toh, wag kang sisigaw ah" 

OMG.. i know that voice, pero hndi eh.. alam kong impossiblang mangyari ung iniisip ko.. hndi.. baka ka-boses lang.. 

tinangal naman niya ung kamay niya, pagkakita ko sa kanya.. suot pa rin niya ung mask.. ako kasi tinangal ko na.. 

teka, siya ung last dance ko kanina.. 

nagulat na lang ako nung tinangal na niya ung mask.. 

sh*t.. totoo ba 'toh?! 

me: :o :'( 

"hindi mo man lang ba ako na-miss?" 

as my initial reaction.. sinampal ko xa.. hndi q alam. pero sa mga oras na yun.. un ang gusto kong gawin.. 

"aray q, para saan yun?!" 

me:sorry.. 

nag-smile lang sakin si angelo.. 

oo.. si angelo! 

lumapit siya sa akin at niyakap ako ng mahigpit.. matagal akong nangulilala sa yakap na 'toh.. 

me:hndi aq makapaniwala.. ikaw nb tlga yan?! 
angelo:ako nga 'toh eunice.. tingnan mo, gwapo pa rin dbah?! 

binatukan ko.. ang yabang eh.. 

niyakap niya ako ulit.. 

angelo:joke lang.. kaw naman oh.. eunice, na-mhiz kta.. sobrah.. 

umiyak na talaga ako nung time na yun.. grabe.. 2 years,, matagal na rin yun noh.. sobrah! 

me:ikaw pa rin angelo.. ikaw pa rin 

iyak pa rin ako ng iyak nun.. ewan q ba sa sarili ko.. 

inangat niya ung ulo q.. tinitigan niya ako sa mga mata ko.. 

angelo:ako rin eunice.. ikaw pa rin ang mahal ko.. wala namang nagbago dba?! 

nagulat na lang ako nung biglang may nilabas siya sa bulsa niya.. 

angelo:para sayo eunice.. happy birthday! 

pra xang box na pa-rectangle.. 

angelo:open m na.. 

inopen ko naman na.. 

hndi ko naman maintindihan kung ano un.. para siyang remote na ewan.. bsta may button xa.. ang gulo nga e.. aanhin q 'toh?! 

siguro napansin niya ung mga question mark sa mata ko kaya nagsalita na rin xa.. 

angelo: malalaman mo rin.. halika.. ay, teka lang.. takpan ko lang mata mo ah.. saglit lng 'toh.. 

pumayag na rin naman ako.. may tiwala naman ako kay angelo e.. 

angelo:ayan.. tatangalin q na ah.. 

pag-tanggal niya.. ngeks.. 

me:bat ang dilim pa rin dito? 
angelo:pindutin mo ung binigay q sayo.. 

at nung oras na pinindpt ko un.. 

nabitawan ko.. cguro dala na rin ng pagkamangha ko.. ang ganda.. as in astig grabe 

nung pinindot ko ung prang remore na ewan.. biglang nagkaroon ng ilang sa buong lugar.. hndi ko nga alam may fountain pa sa galing.. ang ganda.. puro roses.. 

feeling q nasa movie aq.. napanood niyo ba ung princess diaries I? ung huling part niya.. parang gnito din sa nangyayarin ngayon.. wow.. as in wow! tapos.. kung napanood niyo naman ung cinderella story, alam niyo kung saan sumayaw ung dalawa habang ung kanta ay i'll be?! ayun.. gnon! pagsamahin niyo ung dalawang scenes na yun... 

perfect as in! 

angelo:shall we dance? 
me:wala namang music e? 
angelo:wait lng.. aq bhala.. 

may kinuha naman siya sa bulsa niya.. gulat nga aq eh.. ipod lang pla niya.. 

tig-isa naman kami dun sa earphones.. 

angelo:oh ayan.. may music na ah.. 

namili naman xa ng kanta dun.. 

nagulat nga aq sa pinili niya e.. kaya nga napayakap na naman ako sa kanya.. 

http://www.muvids.com/nickelback_videos/far_away.html 

Far Away 
Nickelback 

This time, This place 
Misused, Mistakes 
Too long, Too late 
Who was I to make you wait 
Just one chance 
Just one breath 
Just in case there's just one left 
'Cause you know, 
you know, you know 

sumasabay rin xa sa lyrics.. grabe.. pag tinitigan mo si angelo, ang dming nagbago.. gumwapo siya lalo.. tumangkad din lalo.. at ang ganda na ng katawan niya nagyon.. si angelo nb tlga 'toh?! 

[CHORUS] 
That I love you 
I have loved you all along 
And I miss you 
Been far away for far too long 
I keep dreaming you'll be with me 
and you'll never go 
Stop breathing if 
I don't see you anymore 

nakatitig lang xa sa akin.. as in straight into my eyes.. 

On my knees, I'll ask 
Last chance for one last dance 
'Cause with you, I'd withstand 
All of hell to hold your hand 
I'd give it all 
I'd give for us 
Give anything but I won't give up 
'Cause you know, 
you know, you know 

palapit na ng palapit yung muka namin sa isa't-isa.. 

[CHORUS] 

So far away 
Been far away for far too long 
So far away 
Been far away for far too long 
But you know, you know, you know 


the next thing I know his face was half an inch with mine. and then... we kissed! 


I wanted 
I wanted you to stay 
'Cause I needed 
I need to hear you say 
That I love you 
I have loved you all along 
And I forgive you 
For being away for far too long 
So keep breathing 
'Cause I'm not leaving you anymore 
Believe it 
Hold on to me and, never let me go 
Keep breathing 
'Cause I'm not leaving you anymore 
Believe it 
Hold on to me and, never let me go 
Keep breathing 
Hold on to me and, never let me go 
Keep breathing 
Hold on to me and, never let me go 


not just a peck on the cheeks or an enexpected kiss.. we kiss like there's no tomorrow 


A kiss with a certain feeling I never really have.. 


~+~+~+~+~ 

nasa park kami ni angelo, wala lang.. naglalakad-lakad... hhww.. maganda ang lahat, perfect ang setting, perfect date.. perfect moment! 

angelo:halika.. dun tayo! 

tinuturo ni angelo ung restaurant na katapat lang ng park.. patawid na sana kami nang... 

*beep* 



masyadong mabilis ang mga pangyayari.. sunod na lang na nalaman ko, nakahiga na si angelo sa 
stretcher, at ako naman, tumatakbo sa gilid niya... 

hawak ko ang mga kamay niya... 

me:angelo, lumaban ka! 

un na lang ang mga huling salita na nasbi ko sa kanya habang ipinasok na siya sa loob ng emergency room.. 

nasa labas lang ako.. matyagang naghihintay.. 

pumasok na lang aq sa chapel at doon nagdasal.. 

ang bilis kasi ng pangyayari eh, habang patawid kami... bigla na lang may mabilis na kotse na parating.. itinulak ako ni angelo sa gilid kaya siya ang nabunggo sa halip na ako.. 

naiinis ako sa sarili ko, dapat ako na lang un eh.. ayokong mkitang nahihirapan siya.. sana ako na lang ang nasa sitwasyon niya ngayon.. 

me:angelo! 

hndi ko alam, pero bgla ko nalang nasabi ang pangalan niya.. bumilis ang tibok ng puso ko at nagsimula na akong kabahan.. 

lumabas na ako kaagad sa chapel at tumakbo sa E.R 

"miss, bawal po talagang pumasok" 

me:bawal?! anong bawal?! hndi pwede.. kailangan ki siyang makita.. 

"hindi po tlga pwede" 

me:tumabi ka dyan.. 

tinulak ko siya at tumakbo papunta sa loob.. kinutuban ako ng masama.. kelangan kong makita si angelo 

sa mga oras na yun.. wala na talaga akong pakialam sa ibang tao.. basta isang tao lang ang nasa sisip ko ngayon, si... 

me:angelo! 

nakita ko siyang nagaagaw buhay na... napatingin ako sa monitor.. mlpit ng mging straight line.. 

kahit alam kong hndi pwede.. lumapit pa rin ako kay angelo.. hndi ko na xa makilala.. puno na ng dugo ang mukha niya.. 

hinawakan ko siya sa kanyang mga kamay.. 

me:angelo, ano ka ba! matapang ka dba!? lumaban ka.. ang daya mo naman e, nangako ka sa akin dbah?! tuparin mo un angelo! lumaban ka! alam kong kaya mo.. wag mo kong iwan angelo, hndi ko kaya.. mahal na mahal kita angelo! 

isa ngang malaking milagro.. naligtas si angelo! naligtas ko siya.. 

akala ko tuluyan na siyang kukunin sa akin....... 

"and cut!" 


***epilogue*** 

hello.. i'm Krizella Eunice de Guzman... simpleng babae na may simpleng pangarap.. 

maayos ang buhay ko noo.. kaya lang, dumating ang isang anghel na "hinulog ng langit" cguro naman alam niyo na kung sino siya dbah?! yep.. si angelo! 

si angelo na nging mortal enemy ko.. lagi kong kasigawan.. buti nga hndi pa kami nadadala sa guidance eh.. 

naging masama ang pakikitungo namin sa isa't-isa.. lagi niya akong niloloko at lagi ko naman siyang tinatarayan.. 

hindi pa man nagsisimula ang school year na yun ay nakilala ko na siya.. remember nio pa ba ung incident sa record bar?! 

akala ko nun.. hndi na kami magkakasundo pa.. pero nagkamali ako, dumating ung camping.. at dun, nagbago ang lahat.. 

mas lalo na nung pasok kami sa iisang banda.. at higit sa lahat.. ang pagtira niya sa bahay namin.. 

maraming nabago sa buhay ko mula nung dumating si angelo sa buhay ko.. 

naging .. mas matatag ako, dahil sa kanya! pinatunayan niya sa akin na merong nakikita ang puso na hindi nakikita ng ating mga mata.. 

maraming tao ang naging bahagi na ng buhay ko... 

unahin na natin si.. 

Bryan.. ang aking dearest brother.. akalain niyo, ung girl na sinasabi niya, sister plaa ni angelo! ang galing noh.. and guess what!? sila na nI Arianne! 

Kaycee.. xempre, my one and only bestfriend.. going strong pa rin ang relationship nila ni Josh.. grabe noh?! years na rin ang pinagsamahan nila.. ang tatag dba?! 

Brad.. ang drummer ng banda! xa ang pinaka kengkoy.. alam niyo ba, sila na rin ni Marla.. *ehem* ako lang naman ang naging bridge nilang dalawa.. 

Trixie.. oo, i admit.. naiinis ako sa kanya.. xempre, xa ba naman ang number villain sa buhay ko.. KONTRABIDA! sabi nga nila.. sa bawat story, may kontrabida, at ang malas ko dahil si Trixie un.. pero alam niyo, ayos na kami.. xempre, napabago siya ni... 

Stephen.. yeah right! tinurn-down ko na siya.. siguro na-realize niya na hndi kami para sa isa't-isa.. para siya kay Trixie.. yeah.. xa ang lalaking nakapagpabago kay Trixie.. akalain niyo!? matagal na ring cla.. tingnan mo nga naman.. 

Agatha.. my ex-bestfriend.. ayos na rin naman kami.. tuluyan na siyang bumait at talaga naman wala ng halos plastikan.. sabi nga nila.. ganya pag inspired... 

Adrian.. my ex-boyfriend.. tuluyan na siyang nakapag moved-on at nahanap na niya ang babaeng para talaga sa kanya.. 

My ex-boyfriend and my Ex-bestfriend.. perfecrt combination dba?! thay end up with each other.. o dbah?! bagay na bagay sila sa isa't-isa.. and guess what, they're getting married! 

yeah.. nabasa niyo ng tama... they're getting married.. 

ilang years na rin ang lumipas.. college graduate na kaming lahat! 

ung nabasa niyo kanina na akala niyo e mamatay na si angelo, that's our movie.. project un na ibinigay sa amin ng tchr. namin nung 4th year.. aus dbah?! good thing si angelo ang naging partner ko.. pinanuod ko siya ulit.. nkkmhiz! 

sabi sa inyo eh.. mabilis ang panaho kaya dapat, wala na taung inaaksaya pa na oras.. 

ok pa rin ang URY.. Ang tatag noh?! ilang years na rin ang bandang yun.. bumalik na rin pla dun si angelo.. si stephen!? may iba na rin xang banda... 

Trixie, Agatha and Kaycee.. they're my girlfriends.. we hang out together.. mas naging slose kami sa isa't-isa... 

meron na nga pla akong sariling restaurant.. tingnan mo nga naman, dati-rati halos hndi ako marunong magluto.. hangang eggs lng ang alam kong lutuin, pero ngayon! ako mismo ang nagluluto sa kitchen.. 

tumutugtog doon palagi ang banda! actually sikat na ang URY, lumalabas na nga rin kami sa TV eh.. 

pero hndi lang yun.. isa na akong sikat na Fashion designer sa States.. ang layo na ng narating ko noh?! at dahil kay Angelo.. 

si Angelo, isa na siyang sikat na business man.. sa katunayan, siya ang may ari ng fashion magazine kung saan ako ang designer.. ayos noh?! 

wala ngang permanente sa mundo kundi ang pagbabago.. ang they're right.. marami ngang nagbago.. 

as of me and Angelo?! 

angelo:Hon.. ang ganda dito noh?! 
me:oo nga.. ang ganda ng view.. 
angelo:siyempre naman.. kailngang kasing ganda mo ang titirhan natin 
me:what do you mean?! 

dinala niya kasi ako sa isang house somewhere in Tagaytay.. 

maganda siya as in.. may veranda kung saan makikita mo talaga ang kagandahan ng Tagaytay.. 

nagulat ako nung lumuhod siya sa harapan ko.. 

me:angelo?! 

naglabas siya ng maliit na box.. and as he opened it.. 

feeling ko lumuwa na ang mga mata ko.. 

angelo:Krizella Eunice de Guzman, will you marry me?! 

masyado akong nagulat sa mga pangyayari.. hndi ko alam ang gagawin ko kung hndi ang.. 

angelo:aray! what was that for!? 

ang suntukin si angelo.. 

me:sorry ha.. di ko kais alam ang gagawin e.. 
angelo:so!? is it a yes or a no?! 
me:ano sa tingin mo?! 

lumapit ako sa kanya.. ni-wrap ko ung arms ko sa may neck nia.. 

me:oo angelo! OO! 

and.. I kissed him on the lips.. 


~+~+~+~ 

that's it.. ang love story namin ni Angelo.. alam kong hindi pa dyan nagtatapos.. marami pa kaming pagdadaan.. 

sabi nga nila.. every story has it's own twist.. tingnan niyo nga naman ung mga pinagdaanan namin ni angelo... 

Life is like a rollercoaster ride.. sometimes nasa taas ka, sometimes nasa baba.. pero sa kbila nun.. nakayanan ko lahat.. 

as long as... 

kasama ko si Angelo 

"and they lived happily ever after." 

there you go.. my own happily ever after.. 

~+~ END ~+~ 

http://www.tristancafe.com/music/flash/no_ordinary_love.html 

No Ordinary Love 

This could have been just another day 
But instead we're standing here 
No need for words it's all been said 
In the way you hold me near 
I was alone on this journey 
You came along to comfort me 
Everything I want in life is right here 
'Cause 

Chorus: 
This is not your ordinary 
No ordinary love 
I was not prepared enough 
To fall so deep in love 
This is not your ordinary 
No ordinary love 
You were the first to touch my heart 
And everything right again with your extraordinary love 

I get so weak when you look at me 
I get lost inside your eyes 
Sometimes the magic is hard to believe 
But you're here before my very eyes 
You brought joy to my world 
Set me so free 
I want you to understand 
You're every breath that I breathe 

Chorus 

From the very first time that we kissed 
I knew that I just couldn't let you go at all 
From this day on, remember this: 
That you're the only one that I adore 
Can we make this last forever 
This can't be a dream 
'Cause it feels so good to me 

Chorus x2

